0	孩子得了恶性肿瘤？作为妈妈如何救她？尊敬的学诚法师：孩子马上8岁?推己及人，以此心体会天下母亲之心，发愿为拔除所有众生的痛苦而积功累德。
0	儿子一周八个月了，当爸爸假装打妈妈时，他还不懂得护着妈妈，不让爸??男孩子比女孩子发育的较晚，一般14岁以下女孩子比男孩子聪明。所以不要着急。
0	怎么提高英语水平美妈，你好！我是小美忠实的fans~一直看你博客?已经写过三篇了，您往前找找，应该会有帮助
0	1500~3000元手机，爸妈用，性价比高一点，推荐个呗？要两个??个人觉得三星的不错S3S4满意请给好评谢谢
0	寻找《脸对脸，背靠背》电影本人在90年代曾经看过一个电影《脸对脸?到这里面看一看,不知道是不是你找的那个不好意思,不知道你要下载,这个试试看
0	我下了一电影删不掉下了一电影删到回收站后删不掉了请知道的大哥帮解?这是媒体预览功能惹的祸！重启删除就可以！安全模式就一定行！送你一个工具
0	电影的元素请问大家电影共分为几大元素?这几大元素各是什么??道具，场景，人物，情节，镜头，台词画面，声音，镜头运动，转场，场面调度
0	键盘字母的排列顺序是根据什么来设定的？?根据英文单词字母使用频率和人的手指灵活习惯，安排字母排列，食指与中指控制最常用的几个字母。
0	子宫内膜癌术后一年肚子偶尔痛我妈妈有最少有七八年的月经不调以及痛?请问您母亲最近一次检查是啥时候检查了哪些项目
0	您好，我家宝宝两个半月，母乳喂养，上次儿保医生叫吃鱼肝油，有必要??不缺就不要乱补。不是一定要吃鱼肝油。宝宝傍晚哭闹，要注意安抚，多哄哄宝宝。
0	输入法只能输入字母而无论如何也不能打汉字？?最好是重新下载安装过输入法，我也出现过这样的情况，但也可以还原系统！
0	600298安琪酵母近期价格跌幅较大，目前价位已到32元左右，请??送股除权，股价下调。主力获利大幅减仓，决不可进货！
0	避孕药真的会长胖？我现在在服用妈富隆避孕药，已经服用2年多了，?是真的我也是受害者之一我已经停药了1个月体重下降了2公斤
0	男朋友没钱结婚怎么办？年底要结婚，我爸妈要20000块聘礼，男朋?看你爱不爱他！如果爱，你会不嫁他？
0	乳母可否食用花粉和王浆?如果可以,一般不超过多少为宜??我觉得恐怕不能吃,因为那两中东西中是不是有激素物质!
0	吃母乳孩子要补水？?纯母乳喂养的宝宝在四个月内一般不用补水，如果补充了水分，反而会影响宝宝喝母乳的胃口。
0	five前头换一个字母,hand前头删一个字母,ear前后各加字??liveandlearn活到老，学到老
0	求小儿的名字本人叫余平波，孩子的妈妈叫余梅芳，孩子在2005年8?余跃（谐音，鱼跃，乃鲤鱼跳龙门之意）
0	前天和他分手了，原因是他有一个在农村和爸爸妈妈姐姐姐夫住在一起的??分了好！那你就自己买房子好了~还没有人跟你争！
0	请大师给宝宝起个名!女孩!爸爸姓:盛!妈妈姓:赵!宝宝出生:农历?取名如下：盛燕菲盛雪雯盛玫琳盛佳娴盛卉娇盛婧瑶
0	大姨妈没来会怎样我23个月大姨妈没来，家长有点担心，那我大姨妈没??不要着凉不吃冷的东西不要过度劳累不要生气早睡早起
0	继子继承权妈妈去世后父亲再婚，继母带着成年的儿子嫁过来。继母的儿?如果他入了你家的户籍，那么法律上来岁，他和你拥有一样的继承权
0	小孩为什么突然特别依恋妈妈我女儿７岁，上二年级了．我爱人长期出差?都会有这个过程,这是孩子意识到自己终将长大但又不愿长大。
0	手脚发裂我妈妈的手脚一年四季（尤其是冬天）总是很干、发裂。请问这?缺维生素E,平时可多吃些:植物油,动物肝,麦胚,绿叶菜,杏仁,花生等.
0	★冷门教母★:最后一次晒单！！！“死”单一张！！！！唉。。。火锅?"中一期就放手"这位朋友说得好!别走!!!
0	英语首字母填空Doyoufindalotofanimalsaro?realknownalwayscelebratinglovly
0	宝宝40天，妈妈牙龈发炎挂水3天，母乳应该停几天？宝宝40天，妈?您好，请问您输液用的什么药？现在还有什么症状是不是已经恢复啦？
0	母猫发情怎么办我家养的小母猫1年了它现在开始发情了很是吵人有没有?呵呵我不同意上楼给他做手术的办法，还是个它找个伴！
0	玩魔兽时我只能输一个字母?我在玩wc3时由于想玩真三,不断切换输?只是可能你的名字可能被空格占满了，安方向右键，然后删除试试！好运！
0	欢人最070期最新分析有请冷门教母和2008我是欢人经过本人2天?等你的胆.................!!!看看
0	文字处理问题从网页上复制的文字中有许多乱七八糟的符号和字母怎么?打开网页文件另存为保存为文档文本在做修改
0	怎样说服女朋友母亲同意我们婚前同居？请大家出些意见。昨天和女朋友?感情进展得差不多了.就把结婚证领了.接受你所说的现实,一般的老人都做不到.
0	若楚老师请您为我母亲看一下!老师您好，见您近几日都较忙没有来爱问?日主身弱,健康不佳!八字喜用神为土金!可佩戴玉金首饰!住于命卦吉旺位...
0	填涂答题卡用铅笔只覆盖住字母，不把方框全部覆盖行？我看考试大岗?^_^你就按边框涂好涂一点按边框就能把字母都盖上
0	人活着为了什么？人活着究竟为了什么？是为了自己、父母、孩子还是其?为了责任：父母，孩子，自己。。。。。。。。。。。。
0	自动档的档位编排及字母代号？请教开自动档汽车的一些基本要求，如果?p是停车档R是倒车档N是空挡D是一般道路行驶档2是爬坡档1是爬陡坡档
0	腰部骨质增生电疗后更痛我妈一个月前医生拍片确诊是腰部骨质增生，做?建议你使用膏药进行治疗！董氏膏药效果不错！
0	母乳喂养新生婴儿是否还要适量补水\饮水?从理论上讲，在3个月前可补也可以不补。主要是看你的宝宝爱不爱喝。
0	母乳喂养性黄疸综合征的发病原因是什么？?目前认为这类母乳中含有一种物质，对胆红素的结合过程有抑制作用，并能促进胆红素自肠道吸收。
0	9月份和爸爸妈妈上哪玩好……?你好。那就要首选泰国的巴厘岛;泰北的清迈的佛像都不错;以及宋卡府的海边风情都很不错的。秋季的喀纳斯最美~
0	“楹联粉丝”的话：拼音有声母韵母，是不？声调有今声古声，是不？调??学大全，能得中全则明。似塔喜者，得个小小小全亦足矣！深深谢过！
0	膝盖摔伤,淤青肿胀积水,用什么药?妈妈下午干活的时候，不小心摔了?先用正红花油擦下，至少能至痛，消肿，最好到专门的跌打损伤医院去看看
0	这就是伟大的父母我父母就是那种重男轻女的典范，从小把我生下来，?这样的父母不值得尊敬，对你好的那些亲戚可以孝敬一些，尽快独立。
0	有用十滴水的宝宝妈妈？我加宝宝头上起了好多痱子，听说十滴水洗澡?我家宝宝也用，效果特好的，可以预防起痱子，每次洗澡用半瓶，你可以试试。
0	说说北京适合2岁孩子玩的地方做了父母后，周末带孩子出去放松放松，?可以去采育采葡萄，或去平谷，有个京东大溶洞，都不错。
0	父母爱情电视剧什么时候拍的?中文名父母爱情出品时间2012年出品公司新丽传媒股份有限公司，山东影视集团，央视2012年拍的
0	有人在宝宝十个月左右就断奶了，而有人说喝到一岁左右好，甚至有的妈??11个月就可以了在宝宝六个月的时候尽量增加些流食的摄入断奶的时候好更快适应
0	《听妈妈的话》开头那段怎么唱好？为什么我唱出来像念经……像背书特?额，没有领会他的意境，还有要很自然的唱出来，不能想在背书没有感情。
0	★冷门教母★:看了几条新闻。。。偶然看到一篇报道；奥运冠军准备卖?中国女足进军世界杯？这个可以有！！！中国男足进军世界杯？这辈真没有！！！
0	父母均姓杨的男孩，应起何名？若叫杨可意行？2月15日17时30?名字是一个人的代号,关键如何去教育他才是要有条有理.
0	我的母亲是得了什么病去世的？我的母亲今年77岁，不幸于本月去世，?可能是消化道出血导致窒息死亡。不知以前有没有乙肝、肝硬化病史？
0	我想领养没有父母0?去当地的孤儿院看下那里有很多没有父母的孤儿，我去过一次，希望楼主能救救那群孩子。
0	张奶奶，想问一下，哺乳期妈妈可以喝清热解毒感冒冲剂之类的药？对??可以的，对孩子没有影响！不过你要记住戴口罩。
0	怎么交流的都不是婆媳问题了？张大夫，我总不自觉地拿婆婆和我妈妈比??既然知道结果何苦自寻烦恼，学会自己温暖自己，不从外界寻找温度。
0	母其弥雅世界杯女主播舞蹈音乐是什么？?　最性感瑜伽教练母其弥雅近日成为浙江卫视《越跳越美丽》世界杯女主播，
0	宝宝4个月，最近大便稀汤样，黄色，并有泡沫，一天5次，服用妈咪爱??还是到医院检查看看，不要病急乱投医
0	如果父母对孩子的保护过多，那么孩子就会渐渐习惯父母的包办代替，就??独立生存能力会很差，甚至完全丧失！
0	三个多月纯母乳喂养，一直是稀便正常？3个月男宝鲍奶奶您好，三个?宝宝纯母乳喂养，一直是稀便，正常。添加辅食后，会有进步。
0	宝宝吃奶哭闹怎么办？您好，女宝87天纯母乳，近来喂奶时吃一口，打?请向@张思莱医师(0～3岁宝宝养育)咨询。
0	为什么无论何时我查看北京汽车摇号状态查询，都显示用户不存在？但每??服务器不稳定，允许同时在在线查询的人数范围小
0	这样能怀BB？这最近有念珠菌阴道炎，现在在用消糜栓，还吃了一点?最好是等好了再怀孕，毕竟要小孩是慎重的事情，你可以去问问医生，
0	番红花在库鲁克斯岛哪里可以采集到？?出北门往抓潜盾的方向走,就在那路上的花田里(202,350)耗时55分钟,耗魔400
0	石家庄宣传拆页制作最全面的是哪里？?宣传拆页属于广告制作，可以找一家广告制作公司，在石家庄博采广告做的不错。
0	国债的一张是多少？应该是1000元面值，好像很多人都理解成10?１手＝１０张（每张＝１００元）在证券公司购买国债的最小单位＝１手．
0	诺基亚N958G版，为什么不设扩展卡槽??呃。。这个也算问题么。。。因为NOKIA认为8G够大了。一个手机要这么大干？
0	请大灰狼帮看看600884杉杉股份?大灰狼老师今天600884怎?600884动力较强，后市走强，仍可持仓
0	那里有ＰＥＯ/Ｅ软件下载我想下载这种软件　　　有那位高手知道，留?下载地址和使用说明、安装说明、教程都包括了试试看把
0	800大洋买了九张互补单,目前全对...有图!不知道接下来怎么回?现在看来，你只剩下一张对的了！马拉加目前1：0领先
0	有人快被卡巴的查杀报告烦死了么！你们都换了什么杀软？用着卡巴，整?360可牛瑞星（但是瑞星也是比较烦人和占内存）等等等
0	个人网站如何宣传我做了一个个人网站,不知如何宣传，还请大家多多?推广最重要的是能在搜索引擎上有较靠前的排名.
0	巴西对法国48年大赛不胜罗纳尔多期望再创纪录“历史不讲求华美，而?希望大罗夺取最佳射手！！！！！！！！！
0	魔忍的武功天魔解体是加攻速的,那我弄合一个带攻速内火武器,加不加??晕你懂不懂攻速是外功系的，只能加成到外功系上加不到内功系武功上。
0	问道头像！帮我把照片该成5K以下。40*40的问道头像~!?问道头像！帮我把照片该成5K以下。40*40的问道头像~!
0	请问如何才能获得双蛋？？？如题，双蛋出来了么，没看到有人用，?好像很难，主页上有写着，要砸木瓜，里面基本没什么好东西，好不如花钱去抽厄运。
0	儿子一周八个月了，当爸爸假装打妈妈时，他还不懂得护着妈妈，不让爸??男孩子比女孩子发育的较晚，一般14岁以下女孩子比男孩子聪明。所以不要着急。
0	寻找创业合伙人在哪??当然是和你志同道合的人了，最好是价值观一致的，建议你看一下经济日报出版社出的一本书叫《合伙还是单干》
0	活动奖励有上限?不是每天的奖励根据人数的多少来奖励的么,为什么到?最高400人口。3000每样后15天，最高单种6000
0	分手和错过哪个更伤心？恋人分手和错过哪个更使人伤心？?百年修得同船渡，千年修得共枕眠，恋人分手和错过只能仰天狂叹无缘。
0	我遇到个不爱沟通，不交流的老公可怎么办？?真的想?他知道你的想法,用最笨的方式:??信放在他最容易看到的地方.(人都有好奇心的,??看)
0	一个建设工程从立项到完工要做哪些工作？建设一个新工厂，请问应如何?差不多也就这些东西了，具体情况具体对待，可以去当地建设局查询。
0	有没有一种药吃了不会再怀孕的?不想去做结扎,怕痛?你好，如果你们确定以后没有生育要求的话，可以考虑进行结扎手术。
0	连狱全天开了会怎么样?同上...............?以后就可以随时都去打装备了!不过这样耗点卡也很快的哦!
0	歌手：卓依婷生日快乐歌词祝你生日快乐祝你生日快乐祝你生日快乐祝你??对你对粉丝生日身体前途家庭的真诚祝福
0	我家宝宝七个月大了，晚上睡觉醒五六回，睡不实，请问什么原因，看您??热的，天凉凉就好了，米粉可以用开水冲开，喂就可以了。
0	四川长虹后市是否看好，是否要继续持有，什么时候清沧好。?反弹没有完，建议持股，中线潜力不大，建议30天线出
0	参考系为什么可以选被描述的物体本身..>?该物体被选为参考系,??对阿，以自己为参考系那么自己就是静止的阿，自己相对自己来说肯定是静止的阿
0	现在哪些区人比较少？我想找个无人区耍刷，最好是电信服务器的。如果?7区人太少了,我不管在哪挂机都没见到过人!
0	６２级席琳长老３章穿什么？穿什么Ａ装，拿什么Ａ武器比较适合长老？?清狼法，好看，+3智慧就是+施法速度
0	我还能洗点上周服务器没有维护，我的号在上周刚超过30，因为没有?前不要怀疑一定会给你洗点的！前车之鉴楼主放心！
0	管理人,我忘了自己的保护锁你有解决方法?我的保护锁忘记了,你有?您好，您可以到机战客服工作区反映您的问题。相关网址：,69,0,0,1,0
0	起名早俩抱个小女儿，请各位赐几个字?我觉得叫天晴也不错喇每天都是晴朗的天气，人感觉也心情好而且好有眼光气息^_^恭喜你哦
0	54以后在那里练级比较好？我54级了不知道在那里练级，有谁能告诉?诅咒之地和环行山都有经验。不喜欢打绿色等级的怪，可以去冬泉或者东西瘟疫之地。
0	80的绿武器天人以后还能拆分得到剑魂?花不少钱造的东西,怕被盗?天人后不能拆，80级武器有必要天人？
0	凯特拉大回廊里面的地下墓碑，16个微章打起了怎么交不了任务?请你到凯特拉石碑那里去交任务，那里一般是换东西的，当然RP好的话就有好东西
0	大家看看我这么写，你们理解是什么意思？你们看看，你们理解的是什么?有时沉默是金,但也不要把自己贬得一无事处
0	补充医疗保险一年多少钱？?补充医疗保险价格是依据，投保人员规模、平均年龄、退休占比，投保方案计算的，详情请浏览国联保险经纪网站
0	盟主解散了血盟，可以马上再重新建一个？还是要等7天？可以？刚?不能``要过7天才能重建``解散还会减盟主的经验``没事最好不要解散哦``
0	中国历史上都有哪些皇陵被盗.?除了元皇陵之外，其它朝代的基本上都被盗过。因为元朝皇帝是秘葬，皇陵在哪大家现在都不知道。
0	王安石是什么八大家之一？?唐宋八大家是中国唐代韩愈、柳宗元和宋代欧阳修、苏洵、苏轼、苏辙、曾巩、王安石八位散文家的合称。
0	家用电脑选购？选购电脑应注意？?主要看你的用途：如果你是把他当电器用，还是美观重要一些，如果你只是把他当工具用，性能是最重要的！
0	为什么我的电脑显示不出图片？打开的网页上图片的位置都打叉，显示不?试试打开“Internet选项”，然后如图进行设置。
0	幼儿园老师普遍存在缺乏耐心爱心，吼叫呵斥责备扯拉孩子现象我儿子五?向有关部门放映…如果你家是黑社会的…就叫陈浩南带几百个小弟砸她场子
0	对联：乍晴再见新投雪谐音联：乍晴再见新投雪（诈情在溅心头血）?乍晴再见新投雪（诈情在溅心头血）初雨犹思旧拾花（猝遇又是酒时话）
0	贼２秒规则的问题贼每２秒可以恢复２０点能量用什么插件可以开听说大?如果不想用整合MOP的魔兽专区里可以去UI区找下插件有单体的
0	《赤壁之战》这篇课文的作者是谁?司马光《赤壁之战》的作者意图如何?它是怎样体现司马光编写《资治通鉴》的目的
0	求Windows优化大师7.7Build7.308注册码我的注册??1C7554DD-C800C2E2-18BF2C01-326D7811
0	用什么化妆品可以去除痘印的阿我从去年到上海开始脸上就开始长痘痘,?用遮瑕笔在痘痕上点一点，最快，效果也好，不过对正在生长的痘子可不要这么做。
0	为什么自慰的时候有高潮感，而和老婆ML的时候是“滑精”的感觉，我??坚持别自慰，试一试！！！因为男人的性阀门靠自慰的话，容易产生不了高潮！！1
0	封神榜里装备的颜色封神榜里面的装备颜色有那几种！那种最好，那种?晕，什么都有说绿》黄》蓝》白绿的没武器，黄的没装备。
0	请问网游加速器是否真的能加5到10倍网速也?再那下载也给个网子谢??能是能加速，可是不能加到你说的那莫快，我给你介绍一款，我就用过它
0	碧斯的产品怎么样？？BESTCARE的，我做美容，这个牌子。。。?挺好的，不过看个人皮肤，它家的芦荟系列就很好，我在美容院做的。
0	怎么人物卡在线上了建好个人系统提示进入游戏,点了下N久在黑屏等?基本现在都是这个状况问也问不出什么东西的。...
0	怎么提高英语水平美妈，你好！我是小美忠实的fans~一直看你博客?已经写过三篇了，您往前找找，应该会有帮助
0	全世界小麦产量最多的是哪里？?全世界小麦产量最多的是中国(约占全世界产量的29%),其次是欧盟、美国、俄罗斯、加拿大、东欧和澳大利亚。
0	【五言联】对对子之<莫谈农事>（10051602)感谢各位联友踊?上联:袍带三江长逝水下联:袖拂四海久平波
0	治疗早泄的最佳时间是什么时候?有包皮过长或包茎的话手术后就好了，如果是心理问题的话可以找个心理医生疏导疏导就OK了。
0	如何使用脱机浏览看电影我的机器的内存是512M，硬件是160G，?你可以把在线观看的地址连接用影音传送带（或类似下载工具）下载到硬盘观看。
0	删除游戏人物角色时需要您确认输入您的有效身份证件号?这个号码现在?没办法，系统设定如此，这儿的人都帮不上忙，找客服兄弟
0	人类是否能证明反物质世界的存在?<科学探索杂志>?人类已经发现了负电子,磁单极子等反物质相信其他的在不远的将来也将被发现
0	天界回署山以后急用回署山后我想做支线就回唐门了现在到了大渡口可?从原路返回宾化-九龙坡-壁山-唐门-蜀山唐门的后门不是与蜀山连通的
0	爸爸55岁，有糖尿病史8年（但血糖控制较好，已食物控制为主，不吃??除了控制血糖，降血脂以外，可以做高压氧帮助神经修复
0	银华优质,交银稳健和成长怎样,大家给参谋下?个人感觉交银成长更好些...在去年底同期发行的基金中长的还不错且比较抗跌....
0	冲虚罡气怎样强化?冲虚罡气可以在哪里练器?练器要什么条件才能练??那个罡气不用炼的，到等级就可以在河阳转5重那里拿到
0	2009年有哪些国外航空公司会来中国招聘空乘?我听说有阿联酋迪拜国际机场来我国招聘，你可以相关的查一下参考资料
0	what'sthemeaningof记忆体?记忆体是memory的意思，还有也是“存储器”的意思，不知道你要问啥
0	输切尔西后，曼联联赛和冠军杯结局预测？?鲁尼伤了。输了切尔西，基本上联赛冠军没了欧冠即使淘汰拜仁，后面还有巴萨。。。所以欧冠估计也没了
0	动漫新作最近动漫有没有什么新作?(一定是新作!!!!)?零之使魔欢迎加入NHK贫穷姐妹物语恋之天使安琪丽可无敌看板娘
0	昨晚中了个七窜一，才tmd这点钱发起时间10?你都是买正常结果，赔率太低，所以奖金肯定低。如果有本事挑中几场冷门，那样奖金必定可观。
0	七区牧羊的进．．．本人有两只招牌水蓝想处理了,25W两只,要的请?25W~有人要可以练不是真的就只能当下招牌了
0	中国历史上的十大武器最好是现实中有的。?经常说的有十八般兵刃：刀枪剑戟斧钺钩叉镗链槊棒鞭锏锤爪拐子流星，你说的是不是这个。
0	请问今年到底有没有托托杯拉?联盟杯从下赛季开始改革...请问这个?你应该叫消失真蒂这才是巴蒂斯图塔忠诚球迷。
0	给今天买欧冠的人些建议~本人昨天推荐的。由于前边的单子比较大，有?看你这比样，估计没有中过大奖！垃圾！说的是足彩小博士
0	请门虫大师等各位好友帮忙看一下我的基金组合上投优势3万，中信红利?新老搭配,也算是一种组合技巧,很好了!
0	买什么护肤产品好？我23岁，混合性皮肤，脸上有斑，脸色比较黯淡?比较适合用露得清,而且针对混合性皮肤,价格也不贵,屈臣氏有卖.
0	圣诞节有人上班？我要上夜班，有人陪我？?我以为只我要加班,唉,看来我也不用叹息了,祝大家圣诞节乐乐
0	魔龙大哥,听说你有1.34外.现在是不是不要冲卡也可以?给偶发一?已经发到你的fdby1@信箱里了。具体9月设置可以去9月官站看资料。
0	汽车行驶5公里会多少温室气体??每100公里计算，可产生26.6公斤二氧化碳排放，驶5公里会多少温室气体，自己计算一下。
0	我家宝宝一周岁了，请问现在还需要补充AD滴剂？谢谢您！?需要补充的，如果晒太阳多也可以适当减少。如果帮到您，请点击下面“有用”
0	服装公司统计的主要工作?看是哪个部门的统计,有财务\市场\货品部分的,市场就是做销售统计,分析销售报表,翻单喽,畅销款跟平销款,滞销款差异喽.
0	如果我疯了，谁来送我去改去的地方？?我在精神病院……上网的，这里很好，有吃有喝的…你过来了我有个伴…………！
0	请平局高手给出06022期的四场平局！并说明理由！1伯明翰VS切?博尔顿VS曼联纽卡斯VS热刺沃尔夫VS杜伊斯赫塔VS斯图加
0	球童小布的属性是？A无　B旋转＋２　C控制＋２D力量＋２?凑!~~不会就别TMD答~~乱教别人~~属性无~绝对对
0	溶剂油浸过的花生能不能吃.超市里卖的3快多的花生是不是经溶剂油浸??最好不要吃，溶剂油是不能食用的。在只有的过程中最后是要分离去除的
0	传家宝V49C会员版不能交换毒怎么我用传家宝V49C会员版不能?你没设置好的原因你好好的设置一下就可以了
0	马斯垂VS赫尔蒙=======1，这个可以？？？?晚上睡不戳，看见你发了那么多帖子。决定帮你全部顶上去~~~~~~~~
0	今晚皇马的结果是什么？我买了0，哎，不知道能不能过哦。?其实，本场310机会均等，这就要看临场哪个队伍发挥的好了。真心祈祷楼主的胆过中奖。
0	飞信：可以免费发短信和聊天？？?是的你给别人发你不花钱但别人用手机回给你还是要花钱如果你俩经常飞信对手机聊天的话不如让那个人办个手机QQ包月~
0	战绩问题?大家来看我的号的战绩是打了1850场1056胜794败?一场都不输再赢135场战绩就能到60%了
0	[红阳能源]（600758）14.02元买入对[红阳能源]（60?主力实力较强，短线仍可5日均线上持有。
0	我们一般经常能用到的玩笑话有什么？尽量开的有点水平，或者让人大笑?假如你兜里没钱，你可以说：我兜比脸还干净。
0	明天可购买什么股票型基金？？本人还没有一只股票型基金，现在加入是?现在不宜介入，等一二天好，要买还是上投
0	为什么冬天人的脸上会出现脱皮的现象?冬天的冷空气把皮肤的水分和油脂带走了，皮肤没有了保护膜就会缺水，处于不良状态，所以会有一切表皮细胞死亡。
0	右腿酸我今年26岁，最近一段时间总是感觉右腿有酸酸的感觉。我平时?哪个部位酸，大腿、小腿、还是膝盖？另外，已经持续多长时间了？
0	关于一首诗元稹《行宫》诗中“寥落古行宫”的下句？?行宫元稹寥落古行宫，宫花寂寞红。白头宫女在，闲坐说玄宗。
0	看过利波特用哪个“看”Watch?See?还是其他别的？?看电影用see,看书用read.如果是看电视用Watch
0	"中央直管的53户国有重要骨干企业"是什么时候分的?是什么意思??是上世纪九十时代划分的就是和国家利益有关的行业
0	现金付11月货运保险费487元请做分录及明细科目?借:营业费用（销售费用）——运输费487贷：现金487
0	去哪里可以接饺子兑换任务?就是不知道去哪里接!?你是不是在完美官网用积分换的~~那可以去城里找奖品管理这个NPC换~~~
0	当男友抚摸我的阴部时，我没有什么感觉。这是怎么回事？应该有什么样?有这种可能，那么就没法做了，那里就算你自摸都会有感觉才对
0	不错的武器估价90土枪土5连30伤害2000粉出伤害1000绿出?力金，无所谓封，所以绿的隐藏伤害很高，不错，10卡出售
0	000652调整到位了??泰达股份，股性活跃．主力高度控盘．有点随心所欲玩不过它．我只能拿稳了看着．
0	婚前性行为是否会影响今后的婚姻生活??婚前性行为会很大程度影响今后生活的,恋爱超两年,一起生活超半年,只怕会结婚的机会也不多!请谨慎考虑.
0	为什么装备无法分解22级的时候，到巧匠赵灵处领取“工匠之术”任务?直接拖放是放不上去的，按鼠标的左键（在装备上）双击就会放上去，你试一下
0	奥迪Q7的Q是什么意思？?Q是奥迪独门绝技Quaffro全时四驱技术的意思7则指该车定位介与A6与A8之间Quaffro技术的核心是拖森差速器
0	全国旅游要多长时间如果各个省市都去走遍全中国要多久?不必要？选择下，看哪个值得旅游。有些地方就不必了
0	我想装个电脑软件什么比较好请推荐一下同上?这要看你需要哪方面的，比如杀毒类的，软件管家类的，日常用途的，还是行业软件，请具体点
0	我21有任务，可是去找NPC就是不让接，NPC头上没有感叹号，怎??现在有的任务功能还没有完善`毕竟是在内测哎//。。。
0	世界上最快的进球是几秒?世界最快进球纪录是我创造的，大学里校运动会半决赛，1秒钟攻破对方球门。（南京工业大学）
0	关于短语throwabout，名词是在about后面还是前面，代??名词放在about前,后都可,如果是代词就只能放它前面了.
0	是不是所有的佳能打印机的墨盒都是一样的？可以通用？?不是所有的佳能打印机的墨盒都是一样的，某一系列的可能通用，要具体看的
0	我要完美把诛仙红名的惩罚提高点~！！！我日红名的人出去打怪都打?最好是红名只能买元宝药而且自动掉血按等级的百分比掉没有安全区不能交易
0	有什么吃大闸蟹的好地方?呵呵我和楼主一样也是比较喜欢吃大闸蟹，每年我都会和父母开车去莲花香蟹庄吃，希望对你有帮助咯
0	魔兽小说问题...我是北京的现在王府井书店西单图书大厦好多地方都?北京应该有贝塔斯曼书友会的店,如果你不知道地址,给我发短信
0	能否用操作杆或方向盘操作除了键盘和鼠标有没有其他操作工具可用?不可以使用其他的，这也是海战的魅力所在！超级困难的操作！
0	今天的巴甲全是上盘?当然啦，昨天下盘，今天就上盘了，不是天天一样的，赌球公司没理由不随机应变哟！！！！！
0	华南师范增城学院怎么样？我报的那个学校被录取了！我想了解那里的情?上这个学校的网站或者用google搜这个学校的网页看看
0	成都市金堂县三星镇的快递有些什么?，申通快递就在双流蛟龙港，三星镇应该是可以到你所在地提取的，还有邮政。
0	女人快到高潮是有什么表现？?我一般会使劲的抓我老公，吻他，呼吸急促，面色绯红，下边收缩很快，很多水水！好爽的！
0	我有几十个魔学手镯和项链，都没地方放了，怎么处理？?1送人.2扔掉.3魔血手可以升道士武器,魔血链就不要升武器了,复杂的属性会降低成功率.
0	求一好工会名称本人亡灵术士要建个工会,大家帮忙起个好名,有创意,?叫“和联盟有个约会”，因为我是联盟的，这边有一个公会就叫和部落有个约会，呵呵
0	千金牌肠康片，瑞香牌维生素bt胶囊，奥美拉唑肠溶胶囊治疗溃疡性结??你好效果肯定有的但不能根治可以试试中药灌肠治疗那样根治的可能性大一些
0	女人最喜欢男人什么东西女人最喜欢男人的什么东西，越硬越好。呵呵，?钱一般事业成功，有钱稳重是女人择偶的第一标准
0	rmwma都能下载到MP3上?你的MP3要支持RM格式的才行（能下载，但不一定都能听）一般都支持MP3和WMA格式的
0	下的最新版本怎么还说版本不对？?你的是什么版本，现在是0.93.0.3！！你和自己现在的版本对比下！！
0	1.5米的餐桌适合多大的餐厅餐厅是2.6*2.3米的，想买1.5?1.5应该可以，稍微有点挤。3~6口人吃饭，1.35桌也挺好的。
0	北京石景山区哪有卖药酒的看起来像自己泡的药酒?如果是自己泡的那种，你可以到早市上看看，老山早市或是八角山姆北边早市都见过有卖的。
0	请问大师生哪个月份的龙宝宝适合我们？老公1988年3月24日我1?您没有指明是阳历或农历（阴历）的日期无法推算，对不起。祝心想事成。
0	人为什么晚上会比较困，而白天却很精神？?是因为晚上人的大脑会分泌一种褪黑素（就是脑白金的有效成分），让你昏昏欲睡，而白天不会。
0	双鱼座能和天秤座在一起？?你们都是很温和的类型，而且都很重感情，只要克服过度依赖的心理，就能很合拍了。
0	请大家给估计个价53级死亡+圈魂300成长4围是5请问这个东西值?应该可以，你也不说下是那个区的`````
0	什么是形声字?我需要很了解这些问题,明白理解它.?形声字是由两个文或字复合成体，其中的一个文或字表示事物的类别而另一个表示事物的读音。
0	我在一次很爽的做爱后的第两天特别还想要,这正常??“美味”启是吃一次就过瘾的，还想吃是很正常的看来你的质量很高噢！恭喜！
0	我用这个网名好？有没有人使用这个网名？如果还没有人用的话，我就?有首歌叫做《我不是黄蓉》，你的网名应该叫“我不是郭靖”，呵呵~~~~~~~~
0	电视电脑不关机直接切断电源好不好？我家电视是用遥控器关就的用遥控?非常的不好，这样做容易击穿高压线圈的，以后和你老妈说不要再这样图省事了。
0	脑血管硬化有什么食疗的方法没有？经常吃什么东西可以改善一下，好像?脑血管硬化要多吃水果和新鲜蔬菜多运动。少抽烟喝酒，少食用高蛋白、高脂肪。
0	半月刀法技能书！哪里能打到！谢谢！！！?老区书店里有买，可以到落霞岛，中州等地的书店看看．如果是想打，可以到矿洞，尸王尤其暴的多．
0	想去旅游，大家有没有好的建议？[挤眼]?你可以去西藏看看，呵呵，也可以是少数民族时间长就去西藏了或者来内蒙古大草原去贵州避暑很舒服
0	关于鞋购网鞋都是正品么？另外，如果质量有问题可以退货么？?全部货品均为专卖正品，请放心购买。三包按国家规定执行。
0	纯牛初乳粉能增强孩子的免疫力？我宝宝快七个月了，由于工作的原因，?你好，如果孩子抵抗力不好，可以用一些，但不建议长期用。
0	正常人可以和艾滋病人接吻我们知道艾滋病人的体液可以传播病毒,那?是的，也会传染。不过传染率没那么高罢了。
0	您有几位同龄的异性知己好友？如果可以……你希望永远是知己？？渴望?(⊙o⊙)…你不能歇几天？又打谁的坏主意了？放过她们，╮(╯?╰)╭
0	怎么加入别人的队伍?如题?点击人物，选择加入队伍,申请会交到队长那，队长决定加不加，也可以由队员向队长申请加人，最终也是由队长决定
0	关于两场法乙大家怎么看。。伊斯特初盘半一高水现降为半球低水图尔斯?伊斯特31主队不败，图尔斯10客队不败。
0	请问国内哪家银行有杠杆外汇交易?我原来作债券交易的，杠杆作惯了，?试试UBS或DeutschBank的option。
0	我是一名高中生，近视眼还能做手术治好？?当然可以的，只要术前做好全面检查，就可以手术治疗的，希望对你有帮助。
0	忠义值达到10W需要多少奇珍？大约需要多少J？?10级奇珍交39组就够了,一组一般在3.5J-4J,150J上下
0	尼康80?尼康的聚焦技术，在日系相机中应该还是无人匹敌的。其实，跑焦问题在各类镜头中多多少少都有存在，关键还是在技术，呵呵……
0	大便时总有一块硬屎便排不出来排便困难,开始正常便然后出现一堆硬硬?热气！建议你去买点凉茶或去热气的药吃！
0	请教:高位接了600104=19.67,晕,咱也真能干,居然接??忍受一下，汽车板块刚启动，我也拿着000625
0	如何训练新手我女朋友喜欢国标，但是基础太差了，柔韧、协调、乐感全?得从基础开始,比如先听听音乐,找找乐感,有了节奏感才好继续学基础舞步.
0	做药用多少药采怎么不说明做出来的都是什么药还有用多少个几级药也?呵呵同情你它这里只说什么药没说多少个做一次.
0	抢号两天的体会与疑问?????通过两天来对<神泣>这?光通排挤网通，杯葛移动，玩弄玩家！！！铁一般的事实！！！
0	一般家用相机买广角的好还是长焦的好??长焦拍远景，广角拍近景。长枪短炮、最好齐全。按你爱好和需要决定！
0	1500~3000元手机，爸妈用，性价比高一点，推荐个呗？要两个??个人觉得三星的不错S3S4满意请给好评谢谢
0	我要做梦!!!!!!!!!!!我是一个非常渴望能控制自己梦境的小?你这是典型的白日做梦。你这个想法，根本就是违背生理原则的。
0	怎么挂~~金币才多？？？？？？？?挂24个小时，不间断。建议挂五子棋上海电信，涨得快，正常的一个小时挂1万银币。
0	几级可以骑坐骑?是不是20级?坐骑有两种！1、木马——30级做木马图任务可以骑2、坐骑——80级转为英雄后可以骑，要买坐骑哦
0	网通啥时候还开新区期待中?请留意官网公告，一般官网都是提前一个礼拜通知，或者在QQ群或魔界小精灵询问客服人员。
0	我的牙床牙龈从小就是暗红色，不饱满，无不良感觉，但是今年来感觉牙??有牙龈或牙周炎，你应该去看下口腔医师。如果确诊那就得趁早治疗。
0	如何看待网恋经常上网，总会遇到知趣相投的异性，如果我们慢慢的建立?两个人只要真心相爱无论什么形式都可以不过网恋有很多的不安全因素需要多考虑
0	那个网站有意大利甲级联赛的现场直播？?到cctv网站下载一款icctv的电视播放软件，体育比赛尽在其中。
0	很简单啦~~~帮忙填一下成语~~~~~竭泽而()饮()止渴()手?竭泽而渔饮鸠止渴灸手可热旁征博引势如猛虎下山
0	请教：今天股市跌，大成的拆分对我们刚申购的人有利??拆分后如果进的人太多了可能对原持有人不利!参考参考!
0	请批评指正!1利物浦vs埃弗顿30*2阿斯顿vs富勒姆3*3查尔?朴茨茅vs阿森纳30不稳，10好些。
0	世果群怪聚骂，指目牵引，而增与为言辞。翻译。“世果群怪聚骂，指目?世俗之人果然群聚而以为怪事，纷纷咒骂，添油加醋地污蔑诽谤
0	小说封面怎么制作我现在急需要个小说封面，但苦于自己不会做，哪位?有时间帮你做个，做好了我会来修改回答传上来的，有什么意见可以留言
0	合并以后我的帐号怎么没了?大家好.我是时长电信2处女的玩家.我也?这个地址下有公告,你可以自己找下看看
0	数学乙数除甲数的商是0.375，如果甲数、乙数两数的和是33，那?设x=甲y=乙y/x=3/8x+y=33x=24y=9
0	男远战抗高温型烈火高达是怎样进化的.或怎样得到这样的机体?您好，您可以在仓库区相关NPC处用100万YHB进行购买。具体仪资料请查看官网
0	06年执业医师分数是已经能查询了，怎样查？?在输入网址的地方输国家卫生考试中心或者你直接输2006执业医师笔试成绩查询就可以了
0	帕芙欧掌灵膏是什么？?帕芙欧掌灵膏是针对手足癣、鹅掌风、手足脱皮干裂、手痒脚痒、糜烂等各类手足癣、手部溃烂脱皮干裂的专用药。
0	长阴不改牛市格局　[2007?投资者应该明确目前的政治形势和经济形势，用成熟的投资理念来面对市场的起伏。
0	核心词汇找不到?老师你好我是你8月15号上课的学生，你课上说你博?就在我博客的多篇文章里面。你向后面的文章找，去年年初就已经发啦。祝好
0	我现在刚生完孩子不到两个月的时间，前一段时间闺蜜来看我的时候，他??产后手术是唯一的最好的办法，目前这种手术非常成熟，安全，而且效果非常好
0	怎么才能帮队外的人复活？请帮我?让那个人加入队伍!靠近用按住shift然后电击他的名字，加队伍，再用复活技能就行了
0	为什么我会毫无预兆的突然发烧？体温在37.5—38。5度之间，一??那是正常的免疫反应，可能有细菌感染，你体内的白细胞在抵抗防御，不用管它
0	一份稿件，已经录入了4800字，已经录入的比没有录入的多五分之三??4800/(1+0.6)=3000(字)4800-3000=1800(字)
0	请问产后有什么办法，腰可以瘦下来？?产后10天之后，恶露排干净后，可以用束缚带。其实，带孩子喂奶很辛苦的，很快就可以恢复原来的身材。
0	请教几个字的读音1.譬2.衿3.阡?譬如的“譬”读pi第四声衣衿的“矜”读jin第一声阡陌百通的“阡”读qian第一声呵呵，就是这样了。
0	一般纳税人应交增值税明细栏目还需要设置转出未交增值税及转出多交增??二级明细科目设置没有规定要求，可以根据核算需要来设置。
0	来,进来,来说一个2000年后的笑话.?2003年，美国攻打伊拉克，说是因为伊拉克藏有大规模杀伤性武器。这算是2000年后的笑话。
0	这几天觉得指数挺虚的，昨天就全卖了（我喜欢大出大进，一般都是满或??希望您明年能满堂红～～～～～加油～～～
0	剑侠高手请进我前几天，在帖子上看到有人把游戏中的配置，下马换成了?在进入升级界面时按游戏设置或在游戏中按f1
0	求《汉语作为外语教学能力考试等级标准及考试大纲》哪里能下载到免费?国家对外汉语教学领导小组办公室（简称国家汉办），里面很详细，你要的都有
0	键盘字母的排列顺序是根据什么来设定的？?根据英文单词字母使用频率和人的手指灵活习惯，安排字母排列，食指与中指控制最常用的几个字母。
0	克服入场冲动覆巢之下无完卵　　两市虽然在昨日尾盘有所上翘，但在周?覆巢之下无完卵同，看来还是要想法走为上。真惨。
0	求推荐单机游戏[伤心]?可以下载热血无赖侠盗来玩有时间可以玩玩超级玛丽和魂斗罗还有口袋怪兽都是比较经典的希望我的回答对你有用谢谢
0	这个戒指要还给他么？以前也谈过几个男朋友，我从来没有对他们说过我?如果真的没有机会再在一起的话要摸还要摸就扔了
0	院校隶属是什么我查高校时发现不同的院校隶属的也不同有的是教育部有?有不同归谁管，由谁拨款，由谁决定校长的任命，由谁负责教学质量的评估
0	摩托车难启动怎么办？我的摩托是QS110刚跑了950KM现在在温?1、可能是化油器混合比不协调，调调混合比。2、换颗火花塞试试。
0	轿车有天窗好还是没有好??有天窗好，比开侧窗干净，风速柔和，光线好，长途驾驶他人抽烟方便。打开天窗对驾驶没有影响，只是噪音大些。
0	32格蕾丝的任务为什么不能接，是不是一定要完成黄金巨人的任务才能??用你的32级号接低于32的一律踢回大厅就接OK了黄金巨人任务就是她送你的
0	为什么银行会降息?加息??简单来说加息是为了抑制经济过热。国家把老百姓放在外的钱收回到银行来，降息是为了促进消费，让老百姓把银行的钱拿出来花。
0	三国群英传5里的自己设的武将为什么不能进如游戏？我的三国是1.?游侠补丁网里有,搜索一下三国群英传5,就会有新君主无法正常游戏的补丁
0	到了大师级会不会看分数如命，吝啬的不敢提问和大大的悬赏？?我觉得不会，因为他们的积分其实来得很容易......
0	画图怎么用WORD画一个图有中文字和图？谢谢！！！?用word中的绘图工具,先画出图,图片上点右键,选择添加文字即可.
0	电信一区通天收一个鬼王75级法宝2介攻击700左右的4灵幡，有的??去你们世界喊，上5173也行。
0	她是干啥的？您觉得这个小姑娘是干什么的？A列车乘务员B空姐C模?空姐(孙悟空的姐姐)人又漂亮功夫又好
0	幽对：抬头望星空低头想月饼预祝中秋快乐?伸手掀锅盖缩手拿馒头。（饿了）伸手揭帽子顺手摸光头。（看到一个带帽子和尚）
0	360和金山网镖同时开启360安全卫士和金山网镖的实时监控功能是?没有冲突我现在也在用～一点问题也没有～
0	WXMGSS哪个更好练!更省钱!!!!高手请回答!!!!!!??MG身钱.练级第1第2WX第3SS看你学那技能，斧子力量枪拳敏捷
0	边境是什么东东？？看到大家在帖子上说什么边境那是啥？不明白不?大沙漠边境50级可以进去，但最好100级再进去，里边的东西很厉害的！
0	切尔西需要防1？仁者见仁；智者见智需要？?这场比赛防１的应该极少，要想博大奖防个１价值还是很大的．．．．
0	灯具有没有品牌的好坏?买灯具是否也要看品牌.买品牌的好,什么品牌?照明用的灯应该买好点的，象欧普，雷士。装饰的灯无所谓一点，好看就行了。
0	大家帮忙看看,这对基金有什么影响?谢谢了下面文字的是我的一个在?你的朋友工作真好。羡慕！特别是对我们失业人群来说。:-)
0	请问我怎么注册了帐号他老说我密码错误????????没有激活分区？激活分区的时候还有设置游戏密码。是不是会员密码和游戏密码记混了
0	怎么迅速提高银色黎明的声望我是LR?猎人盗贼牧师单做瘟疫锅比较快可以假死\消失\锁那个看锅亡灵相信我,非常快,起码比组队下副本拿石头快
0	这个值多少钱『有图』我3100W卖的现在不知道能卖多少会员250?1500左右土套力量加太少可以说是垃圾鞋了唯一的卖点就是速度和法闪
0	离散数学哪本书比较好？偶学过了C语言?想学到很多东西的话推荐使用清华版，如果是一般要求的或者考研的根据学校选择~
0	【三星高照】2006年对句选（11月）2006年11月被联友选准?谢谢三星，学习你的对联，还见识了联栏的老人.
0	药店为什么药价悬殊很大？?这个问题好比“人为什么有善恶之分一样”，善者为民，恶者为己，那么药价悬殊就不足为怪了！
0	微波炉一定要用“微波炉专用”的容器？用一般的陶瓷容器不行，我?一般的瓷器，塑料的话必须表明是微波炉专用
0	阀门什么情况下需堆焊?好象是在出现闪蒸和空化状态下及一定温度压力下采用堆焊司太莱，一般阀门样本上都会有相关数据的
0	网通1九天收购1个万毒鼎有的老板麻烦写下自己的角色姓名（要完整?我也是九天的，一线不是有好多卖的？？
0	我在文章里面发布的视频,请让它播放完以后,不要显示更多的精彩视频??似乎不能改动~~~~~~~~~那是人家设置好的
0	以下交易希望各位给个说法今天5173帐号被人清了，因由请看以下实?你发得那图看不清楚、不过有一点肯定得是、你被黑了！
0	漫迷朋友们,你们心中最好看的动画片是哪一部??我认为死神最好看，然后就是新出的银魂也很不错哦，火影还行，那也是过去一点的了
0	现在黄SLM,没改之前多少收比较好?时长金牛的?时常40万，好的要80万＋了，那个又不好的，要练只收改的
0	分如果是钱你会以转帐的形式给别人还是留着自己花了幽幽～～～～～～?当然留着了，现在挣个钱容易？何况还是辛苦赚回来的，当然留着送给美女了
0	关于蔬菜生长问题为什么空心菜没有头没有根,随便有一点梗都可以长,?空心菜的梗节上会有（长出）许多气生根，所以随便都可以活，别的菜没有气生根。
0	同样的物品不能放在一起?????才16格怎么够装!!!!?满负的宠物也有15格子，还可以买房子，越大仓库越多。
0	1.2米森森上虑水族箱自带的12W的3合一泵。我又买了个增氧泵现??过滤完全不够！这样大概三天就要换一半水
0	黄家驹怎么死的222?92年在日本富士电视台参加一档综艺节目因场边护栏有问题，从三米高的舞台上摔下，送医几天后不治身亡。英年早逝，实在可惜…
0	为啥叫微信？！要信就全信，还微信，吓唬谁？！?吓唬的应该是威信，微信还是微小的信，。为了区别于短信。微信也短。以后估计还有长信。
0	纯羊毛标志是一个由几条黑色曲线为一组，共三组构成像一团毛线的图案??纯羊毛标志是一个由5条黑色曲线为一组，共三组构成像一团毛线的图案.
0	请教，圈中字读音。谢谢?【阿耨多罗】读音为：anouduoluo。梵语Anuttara的译音，所圈之字，读音为nuo。
0	怎么把3gp转成mp4？如何把下载好的3gp格式文件转换成mp4?用狸窝全能视频转换器不错，可以随时转换格式
0	塑料模和冷冲压模哪个更有发展前途？?晕,塑料和压力铸造原理相同,但冲压就不一样了.总的说来冲压前景会好一些,但是利润较低.
0	街头篮球号丢了怎么办我嘻部落的42C丢了朋友的叫农场大哥怎么办?用安全码找会来,如果忘了这事就难办了.....
0	我是内测玩家,有段时间没玩了,但我今天进去我的角色怎么没了!1我?您好，如帐号中游戏人物被删，您可以登陆此页面:，自行提交恢复。
0	小县城的新建生活小区门面适宜做什么小生意？本人是一位下岗职工，男?24小时营业小卖部卖纯净水，水果一起卖
0	昨晚，整整一晚，她那青春吹动的长发牵引着我的梦，飘去飘来的思絮是??竹子兄长，你咋滴了~网络多虚拟，莫犯单相思~呵
0	生物学1.动物学家用望远镜观察鸟类在树上筑巢,并将鸟的行为作详细?B.(大概是了)A.汽车不是生物B.吸引雌性孔雀C
0	好久没来问下SEX1一套的价格高分加五星希望能详细点呵呵关键是大?好久米飚了，也不清楚呵呵，还是飚车好
0	多燃室无烟煤锅炉，用英语怎么翻译？“多燃室无烟煤锅炉”用英语怎么?Multi-burninganthraciteboilerroom应该是这个
0	请问现在农村货款利息是多少？如果货款3万，一年利息是多少？是农业??你还是打电话具体问问，因为地点不同，所有的银行不一定一样，有地方规定的。
0	?幽幽：??想啥？看?幼樱∝?心情不好，是?幔渴巧赌兀空f！?彩虹咖啡和猫，猫在想，嗯，这个肩膀还真是靠的住！
0	治疗妇科病的《妇科医生抗菌组合》真药，假药？我是宫颈糜烂中度，?恩，我的妇科病也是使用《妇科医生抗菌组合》治好了！中药的健康
0	在Excel当中增加增加行和列的快捷键是什么谢谢。?在EXCEL中,增加行的快捷键:ALT+I+R增加列的快捷键:ALT+I+C祝你好运!
0	下载的mp3歌曲，怎样显示歌词，还需要下载，怎么下，我的mp3?用千千静听来播放，千千静听可以自己下载歌词，千千静听，可以到华军里下载
0	请问如何申请成为达人？?首先要绑定手机，粉丝数不低于100，互粉数不低于30，关注数不低于100就可以申请微博达人了，祝你早日成为微博达人！
0	怎么使用手机电池才是最好的？?尽量要用原厂电池和原装充电器。推荐你个大品牌的pivoFUL浦诺菲手机电池，质量非常不错的！
0	私家侦探可以合法存在，中国为什么不能？?因为中国很多信息都是不可以曝光的，一旦合法化了，那各贪官就更容易落马了，不利于维护稳定。
0	“团支部建立85周年”怎样译？?The85thanniversaryoftheestablishmentoftheLeaguebranch
0	今天抽中灵狐拉！！谁能告诉我多少钱能出手！！?你好差异确实很大我们区只卖120元宝，建议你多参考下诛仙资料组飞机
0	新人任务难做～各位来看看新人接了第一个撕裂虎任务怎么这么难打?你在任务里看，如果有的话就可以做，如果顶没了就没办法做了
0	验孕试纸测试结果经期迟了4天，早上用验孕试纸测试过，出现一条很深?一般来讲，一道线不一定没怀上，两道线一定是怀上了。你这种情况，一定是怀上了。
0	请问精灵米索利手套是制作出来的么，应该多少钱？一直不知道精灵米索?精灵米手只能靠做出来的,我只知道精灵米手的组件在象牙塔有掉
0	不知道怎么搞的我下完播放器以后无法播放要不就是没插件怎么办跪求答?下载一个视频播放万能插件包就万事大吉了！
0	一天两餐都吃鸡蛋,有没有好处?又有什么不好处?我家养了几十只?吃鸡蛋多了，没有什么坏处，不过，一天一个鸡蛋的营养就够了，多吃就算是浪费了。
0	符文问题请问各位高手，符文是在那里打出来，我怎么打不出来高级符文?打高级符文的概率是很低的，慢慢来，这个地址有掉落概率：
0	怎么使皮肤变粗一点.我是男生?刚洗完脸什么也不擦就往外跑,让冻,晒,风吹....我都不忍心说啦,男生也不用毁脸?!
0	老萨死十次都不为过,战争罪\反人类罪\包二奶罪等等?萨达姆包哪个二奶了？貌似人家国家没有重婚罪．拜托，他都死了就积点口德．
0	请陈凤林院长帮忙一下输卵管因为手术切了一边,7月份做了造影这边是?最好去正规的医院...先试试,不要再失去另一边!祝你好孕!
0	干性皮肤适合用什么面膜？干性皮肤可以自制什么样的面膜来用？?酸奶面膜，可以加蜂蜜，效果会更好。这款还可同时涂抹于唇部，也有滋润效果。
0	胎儿长的靠下怀孕20周，做B超，医生数胎儿长得太靠下，请问该怎么?您好，这样的情况建议您注意休息，不要做剧烈的运动，如果出现不适，及时就医。
0	眼睛经常流眼泪是怎么回事?一般都是泪道系统阻塞,正常分泌的泪液不能顺利排入鼻腔,以致反流溢出,还是到专业医院检查一下。
0	为什么新版的新浪大厅没有野菜部落？我下载了新版的可是就是没有野菜?因为你下的是新版本所以没有野菜部落,要是想玩可以再下旧版本玩~~~~~
0	ipad2什么时候在香港上市?非常肯定的告诉你，2011年4月初，ipad2港行上市。具体见苹果官网，有报道
0	武汉市哪里看中医比较好?一个选择：湖北中医院（湖北中医学院附属医院）。三甲，在胭脂路附近。小东门也有一个门诊部。
0	意大利的中常为什么那么差???意大利的中场都工兵型,比起后防前锋?迪亚纳、费奥雷都不错，攻守平衡，可惜不是在豪门踢，里皮只会让豪门的球员打主力
0	我想问下买ID的时候可不可以问客服帮我先检正下号有的时候卖家的I?我晕了、那GM就不会给你看了直接就拿下了
0	技能问题附加状态问题狂兽王无敌6秒加35%的爆击。。我想问的是，?出招之后~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
0	请问下一哥600612600612走势如何操作，30元成本?极度弱势,无新资金介入.建议反弹在30元附近出局.止损就设在28元.
0	透支卡还款日几天我的还款日是21日我在1日的时候透支了可是我19?打你的银行卡客服电话查询，每个银行卡都不一样的
0	大庆石油学院附近的旅店价格怎样,请介绍一家环境一般价钱合理的,住?一般都是30左右，室内有电视，安全到不用担心
0	这手机是什么型号牌子，？跪求！?就这样有谁能辨别!关于手机一点都看不清的！只知道是白色的!到是美女看见一个！
0	杜鹃花干尖而逐渐扩大至落,请问是得了褐斑病?还是其它原因?何为??不是褐斑病，有可能干旱的伤了根，多浇水就好了。
0	皮肤干燥皮屑多近几年冬天一到身上皮屑特别多，请问是什原因，如何?这是秋燥引起的，你的皮肤可能是干性的。
0	早上刷牙必要？我认为早上漱口就足够了，本来就没有什么堵塞牙缝的?有必要，不过我认为晚上刷牙更重要，可更有效地保持牙齿的清洁。祝你健康。
0	做人成功的标准是什么?有一句话是这样说的：做人不成功，成功只是暂?身心健康，家庭和睦，子女懂事，热爱自己的工作，有一些不错的朋友。
0	在神秘商人那能买到饰物合成卡?是,官网上有介绍了,可还没有实施,不过现在还是多多的赞声望,多建几个男土号堵神秘#71呵呵!
0	ＢＢ问价我有７６级的一个石磨ＢＢ，２体２敏+点，ＷＸ３５Ｗ，打７?这也就差不多是1卡左右石头1般没什么人用
0	勃起异常你好医生，我的小弟弟平时一切正常，晨勃也很硬，手淫时间也?有一类勃起障碍是心因性的，在性交前适当增加和女方的前戏对你的勃起有没有改善？
0	为什么我FS弄出来的水宝宝不自动攻击高手帮我看下,怎么弄,我要?有让宝宝自动攻击的想法就说明你是个大菜鸟
0	这是怎么搞的诛仙的圣火传递怎么做到一半就没任务了{不是时间的?你是不是作敝啦使用飞剑、坐骑、回城、飞天符等
0	想在上海找个美睫学校，推荐一下？?我朋友在上海佳悦美甲美睫学校学的，觉得挺好的，收费不贵，教的也不错。市面流行的款型和嫁接都教了。挺收益的。
0	怎样看有没有装显卡驱动？有谁能告诉我怎样看有没有装显卡驱动？?系统属性-硬件-设备管理器,看显示卡项就可以了
0	QQ的聊天记录都是保存在本地电脑哪个文件夹,以什么文件形式记录的??是你安装QQ目录下,找你的QQ号码的文件夹,打开后里面就有你的记录
0	不是500分就可以变成学妹？我600多分就是学妹了，现在715??是系统错误,经常这样的,它会自动更正的.
0	我想玩个Z枪,谁帮我取个名字我思索了很久,想来想去还是想玩个正?要单纯多单纯乖宝宝只拿枪够单纯不也够幼稚了
0	什么叫银行存款准备金？?存款准备金是指金融机构为保证客户提取存款和资金清算需要而准备的在中央银行的存款。是国家调控银行贷款投放的工具。
0	开放德莱尼后，联盟的荣誉坐骑理会加入大象？现在联盟荣誉室（勇士?人类太重鸟背不动，想想牛头骑鸟才逗了。侏儒骑豹子就像无人驾驶
0	能帮我找这首歌曲的MP3?有的话自己拿录音软件录下来~~~网上只有首她在东芝动物乐园唱的“宝宝贝贝”
0	求《欲望》下载网址求刘德凯主演的那部《欲望》的下载网址?土豆网，可以直接在线观看，也可以下载。我已经找过了，有这部电视剧！
0	七星剑和神木股哪个好?当然是七星剑喽!诛仙我都看了十几遍了!前者是长门峰成名法宝>后者是小凡师兄才炼的从原著来看前者强很多.
0	电喷车是不是没有化油器？?呵呵，当然了，电喷车是喷油嘴喷射供油，化油器是雾化后供油，当然不用化油器了。
0	请问,在通信公司上班,做通信技术的有什么通信方面的认证??世界认许的是思科，在中国的就是华为了。这两个是网络通信的一个进门牌。
0	怎样治疗气虚型感冒？症状有头疼，乏力。?气虚是阳虚还是阴虚？即然知道气虚那主补一下好了。我想不会是那么简单的事了。
0	拉直头发后剪头发四天前去把头发弄直了,就是用药水梳直的,用夹板稍?你的发质可能和我的比较接近，都比较硬，我以前头发也是这样，建议你去做下软化
0	赤兔.内衣现在什么价!我想买个金缕衣,1强就可以了?100万,有?你在市场上多逛逛，我们当初还淘到一件2Q1F的，180W多看市场就可以拉
0	台湾地区的选举法和我们的选举法有哪些区别?台湾好象是全民投票,我们好象只有人大代表可以投,也不是很清楚
0	请教陈凤林院长急您好,我是第一次怀孕,我做的是无痛人流清宫手术,?你好，无痛人流不能保留胚胎的，手术中胚胎已经被损伤了不可能完整的。
0	刨根问底勋章，我已经在爱问知识人那里提问过两次，但是都不能领取，??问题审核通过了？不能匿名提问哦。。最好还是选个最佳答案0.0
0	怪你太美丽曼联，此前状态大好，排名第一，欧冠出局了，只有联赛最重?弗格森70大寿蛋糕上的樱桃让暴力本给摘走吃了。
0	医生在妇科检查时，往开撑开的时候不小心把引道口划破了，有事？?可用清水清洗，防止感染，也可用洗液清洗外阴或配合服用一些药品，问题不大。
0	为什么现在书店里很少有韩语方面的书卖？想学习韩语，于是就到书店?有的，你要细心早，新华书店就有，你自己多看看
0	我原本是新浪读者，为何换了电脑我不能读书？我在公司有一台办公电脑?1=估计他的电脑设置了分级功能（xp系统）；2=打开工具，重新设置；
0	PE(体育)的全拼是什么？?既可以说：physicaleducation，也可以说：physicalexercise=体育课。
0	怎么让自己老婆相信自己？老婆不相信自己，真的很头痛，天下间最痛苦?事事忠诚，有事及时沟通，汇报，路遥知马力，日久见人心。试试！
0	问问关于松坪山的事请问松坪山是个山？如果是，那么这座山在哪里?以前那里是山，后来炸掉了，去填海了。
0	装修后如何去甲醛[委屈]谁有妙招？？？?开窗户通风，往屋里放绿植放点醋在新装的柜子里面屋里切一块洋葱放着都是不错的办法
0	红楼梦到底讲得什么事？围绕那条主线走的，它的主题思想又是什么？这?讲的是一个封建贵族世家的没落。这是小说的主线。
0	想对股市、期货证券有一个基本的了解看什么书好股市、期货证券市场上?建议看一下<<炒股就这几招>>,挺不错的
0	如何使用避孕套?及其注意事项?1.选择自己合适的喜欢的。2.带的时候挤净里面的空气。3.顺着DD头撸到根部。4.祝你性福快乐。
0	我上网的时候总是突然弹出很多广告,很烦,有时时还死机,有什么办法??用傲游！！别用IE，要是非用就修复一下IE，下个流氓软件卸载专家就好了。
0	“现在的骗子很多，尤其是女孩子，你要注意”我朋友说是，这是不是??就凭楼主这双大眼睛和可爱的两根小辫子，早已经骗了不少MM的心
0	三个月的婴儿可以喝果汁？你好，我宝宝三个月一周，检查身体后保健?最好不要给喝果汁肠胃还接受不了可以吃点果蔬味道的米粉
0	电四又有人被骗了！！！！！！被骗的是我们会的一个前将军，新手一个?``哎只怪以前我发的贴子没人看像天然素人那样的骗子都还可以被骗
0	帝国时代3的城门怎么建造?随机战役中我建了一圈城墙突然发现没有城?点下你要开城门的围墙，边上有一开门的图标点它一下就是了。
0	大家帮忙看看号值多少?二区阿克蒙德LM小德装备PVPS4全,肩膀?你给个英雄榜,我看下上面的讯息,要是合适我就推荐我朋友联系你,他也在北京
0	录像带清晰度的问题?请教高手，我有一批老式的录像带。因为时间的关?掉粉、磁带的通病，这个没有办法救了！小心还会弄脏了你的磁头哦，呵呵……
0	我的耳洞打的太往上了,那么我戴什么样的耳环,耳坠好??带个圆形的耳环或者就在原有的耳洞下面在打个耳洞也不错
0	聊聊娱乐社区被限制登录是什么原因?这个跟你的账号被限制有关系的，还有就是你的网络不稳定也会被限制的是不是违规了记得给好评哦谢谢
0	急需回答！数学题请帮助甲乙两人均有存款，甲的存款数是乙存款是的三?设乙原有x元，甲为3x元，依题有x-24=3x-84x=30所以乙原有30元
0	男人?你们怎么了?看到网上有太多太多案例.我想请问有多少男人知道?没有办法的事情，自然是无法挽回的，可能是因为爱的缘故，还存有一丝的希望
0	什么是临时流动资金贷款?临时流动资金贷款：期限在3个月（含）以内,主要用于企业一次性进货的临时性资金需要和弥补其他支付性资金不足。
0	法师的武器，就说法杖的选择跟DPS有关？我只知道看法杖的好坏要??当然是看属性了，不过DPS高的杖级别越高，一般来说也就越好。
0	问我喜欢棉裤是否是恋物癖喜欢淫欲棉裤爱恋棉裤是否是变态?额这个应该素个人喜好你去看看心理学方面的书对你有帮助滴自己表乱想！
0	开宠物店的前景怎样??我认为是很好的,但你首先要有一定的宠物知识,现在人们生活都好了,养宠物的人越来越多,在宠物身上投资,应该是效益不错的.
0	求背景图片哪里有用于制作演出说明书的背景图片下载？要求是：图片上?自己用软件做！效果一样的好！20分钟给你做了一张，效果不太理想，供你参考。
0	游戏上不去连接不上服务器，有人管?您好,目前服务器出现问题,相关技术人员正在调试,请您稍后再登陆测试
0	“OMO”广告中提到的能去除的99种污渍，具体都包括什么？?就是一句广告词，何必认真？恐怕就是写这个广告的人也不知道。
0	又有黎明又有陈道明还有梁朝伟一块儿演的电影叫什么名字？?亲，你说的是电影《无间道III》，希望我的回复能对您有所帮助，记得给我好评哦！~
0	支付租金怎么做分录一般支付租金可不可以直接做入管理费用?要看支付的月份数,按季度支付要进去待摊,如果是每月一支付的,就直接进入管理费用了.
0	尤文会降级？?意大利足协都不敢说,我们怎么能说...还没到最后一秒谁都不能肯定..不过传说他降级的可能性不小...队里面人心惶惶
0	如果遇到没有主见的老公怎样办?我的老公是一个实在人,没有太多的?我看，男人应该在重大事情上有主见才行
0	脖子上长的两个红点，具体见图只有脖子上有长。可能有快半年了。之前?您好，可能是湿疹，可以用派瑞松之类的药膏试用。
0	窗帘上被涂了彩笔怎么洗掉?你好，可以用牙膏洗洗看，请好评谢谢。您好，用温水加洗衣液反复揉搓即可去除。真心为您解答，帮忙点击好评，谢谢。
0	不等式问题㈤参见附图?所提不等式不成立.x=1,y=z=10就是反例，反向。当一个与另外两数之比超过5时,就出现反向。
0	购进商品时入进项税，销售时入出口退税和进项税转出，如没库存应进项??进出口业务纳税申报我不太熟悉，给你提供一份增值税纳税申报填写说明看看。
0	固体二氧化氯的使用的味道固体二氧化氯粉末，配成几百ppm溶液，调??本身有刺激性味，二氧化氯使用时不会产生游离氯，不然就不叫安全的杀毒剂了。
0	永久+11套装田联还会再出永久+11的套装?应该会的到现在最近的就是圣诞活动了相信圣诞会出很多活动的按照TL的习惯是不会放过每个所谓的节日的
0	趋势王600795谢谢下周如何操作?600795目前中线已到前期高点,并出现卖出信号,建议你尽快出局.
0	诚通人力资源有限公司原名叫什么?诚通人力资源有限公司是中国诚通控股集团有限公司设立的独资企业如果能帮助到你，把我回答的问题设置为“好评”。
0	为什么我登陆完美就断网?1、网络硬件故障2、防火墙屏蔽3、病毒4、内存、显存不足5、网络供应商屏蔽了完美
0	比如，我想开一家小店，我的房东也有意要租给我的，可是因为价钱争执??就是找茬，这不好，那不好，这样就好搞价了。
0	泛消费概念股票的龙头是哪个？谢谢?目前重点关注上海的消费股：上海九百，新世界，益民商业，锦江股份，豫园商城，百联股份。(按顺序)
0	怎么把c盘格了？怎么安装xp系统？我现在用的是xp系统，想重新安?直接把安装盘放进去会有提示的。好象没其他步骤。
0	我打到一把没属性的剑，怎么鉴定？？rt?去武器商人那看看.鉴定不了你就是别的城市实在不行那只能说你打的是看的道具..
0	这是什么病？大家帮忙看看。我舅是聋哑人，由于家里有点烦心事儿，几?在脖子部位，有可能是淋巴类的病，还是去医院检查，最好不要乱吃药。
0	信用卡邮寄方式一般银行给的信用卡是通过什么方式邮寄来的?是普通的?一般都是采取挂号信的方式，我办了好几个银行的，都是这样的。
0	上古卷轴4开头第一个问题｀第一次进入游戏画面是在监牢里，来了两个?你走到桌子旁边面对谈么坐下，或者离门远一点，等一会就给你开门了
0	请推荐一家交通方便的上海酒店?我介绍一个上海红典花园会馆。上次我台湾过来的朋友我介绍在那里的。各方面都不错。您可以看一下网站:
0	我看见我们区很多３０级以下的都被卫兵砍但是又是免疫，还带着卫兵到??有红名在旁边引的……卫兵会攻击红名，你要给红名加状态了就砍你……
0	屏幕显示暗红色屏幕，图标，字等什么都是暗红色的，换显示器还是一样?重新安装或更新一下显卡驱动试试，如果问题依旧，那就是显卡坏了，买新的。
0	我和我女朋友第一次做，发现她阴道口太小，我插不进，是不是她的阴道??多做一点，前戏做好一点，慢慢来就会习惯啦
0	真的快受不了了从昨天晚上20点到现在10点多了天堂2我进都进不进?几十万人只有2w能进！~你可以自己想想你进去的几率！等以后再玩
0	大家女士内裤是放在洗衣机和其它衣物一起洗，还是单独手洗？？如果是?不要用洗衣粉洗，这样不好的。洗条内裤不过两分钟的时间，天天洗有什么好麻烦的？
0	如果到了高速收费站发现没带钱没带卡怎么办？又不能倒回去?如果到了高速收费站发现没带钱没带卡怎么办？又不能倒回去只能停一边了，个别处理
0	我的手机可以收到短信的，但唯独一个号码的短信不能收到，以前是可以??是不是那个人输入错号码了？还是你设置了屏蔽了？
0	我朋友看别人打了个机关巨兽暴了本金刚，是不是有改版本了！金刚不??不会那我真的要多去混几晚上了现在金刚超贵
0	关于合击的问题合击的画面看起来很不错哦,屏幕先是一白,然后只见主?费心，只要你用心去制造条件，别的什么都不要！
0	在Word中，视图——页面里，怎么分成两屏了？像阅读版式一样，要??在按着“Ctrl”的同时响上滚动鼠标滚轮即可。
0	新成立的一般纳税人无票因为月销售额比较大，税务局要求成立一般纳税?可以让供应商、客户到税务代开增值税专用发票入账。
0	处女膜破了都会流血处女膜破了都会会流血?应该多多少少会流一点的~~不过也有特殊的情况，不过很少。
0	QQ空间年费黄钻抢红米F码的怎么没了？?应该是腾讯给取消了昨天活动过了，等待下期活动亲活动过了。。抢完了，这个一般都是很快就没有的了。
0	开店有地痞上门收保护费或小偷偷东西怎么办？?跟当地警方搞好关系,没有哪个敢惹你.没事屋里坐个警察和你聊天,你看还有收保护费的?
0	天王星为什么没有点卡胎????天王星为什么就没点卡胎?难到它?等/这个车子现在还不错我基本上开始跑钱都是用它/
0	什么时候才能自己免费注册游戏帐号？我难得去买帐号！！快点哦！游戏??现在第三次内测已经延长时间了,估计公开测试会在8月左右
0	“悖论是悖论”是悖论？“悖论是悖论”中，前者是一个真的悖论?只要"悖论"是真,那么"悖论是悖论"是真;即"悖论是悖论"是非悖论。
0	没有交学费学信网学历会被注销应为经济原因，大专的最后一年没有交?应该不会，既然有学历就不会随便取消掉的去把学费补交上，不然将来对你信用也不好
0	报名序号我怎么找不到？？SOS我已经审核同意了，可是没找到什么报?要十月三十号才能找到,在WWW.NOP.GOV.CN
0	怎么样复制百度文库里面的文章内容？求指导？?先复制那个网页地址，然后百度搜这个地址，然后在结果中点百度快照
0	每到周六只要独睡一定会接连不断的做恶梦，吓得我几乎不敢再睡觉，这??神经衰弱.我原来有一阵也这样,当时有个心结.但是心结解开了就没事了.
0	捷达缸压实多少捷达出租，34万公里，以前水温高过，现在缸压是一缸?正常缸压最小不能低于10帕，首先检查气门与气门口是否密封正常、其次检查活塞。
0	扇子的时装，加什么符玉有人说百变好，有人说逍遥好，我都不知道?扇子打七星加防御和生命值但七星不便宜打5神属性也是可以考虑的
0	皮肤痒，有六七个月了，像我刚开始有一些水泡，后来搔成一个个痕迹。??去医院看医生，比你在这问要实在多了
0	关于移动的飞信我注册了移动的飞信。我想让对方回复的短信和飞信的信?用户-我的状态-注销登陆后，通过短信接受消息，这一点你点掉即可。
0	怎么踢出弧线球？?关键是脚接触球的部位，无论内脚背还是外脚背，想踢出弧线球，必须踢球体的三分之一的位置。然后就是力量要大，多练腰腹力量。
0	吃饭时，会出满头大汗就从十月份开始，以前不这样，特别是吃些热的食?你去医院做过内分泌方面的检查了么？是否有心慌或心跳加快的感觉？
0	帮我把所有架校的全过了~成绩要金牌的.顺便告诉我下怎么把总完成??好了,但只是飞机都是金的!再附给你一个文件,是教你怎样弄到100%的!
0	减肥热量上的问题锻炼肌肉可以提高基础代谢率，那么通过锻炼肌肉提高?只要你原来的饮食结构是科学的，就没有害处。
0	请教：下跌缩量是好还是不好？别笑话我，我是外行，烦内行们告之，谢?股票缩量下跌在一般情况下会止跌，然后进入盘整状态。
0	还少胶囊问题医院配了还少胶囊，为什么药店没有卖的？有OTC标记还?我想这就是要，一点成分也不可以变，否则效果就变了。
0	小米官网小米2s的保护套加购价怎么便宜了20元还有极清的便宜了1??因为天猫的小米手机也是在小米官网上买的，倒卖而已，差价就是他赚你的钱。
0	电脑右左声道有问题？没有立体声？有电流声？?把声卡的驱动重新安装一下试试，再不行的话就有可能是音响的事了。
0	好高兴。我终于怀孕了。今天已经是怀孕40天了。一切都很正常，就?好开心哦,虽然不是自己好孕但是也满开心的,接棒喽,
0	‘521+356当然是等于886咯’是什么意思？?520（521）：我爱你356：上网了886：拜拜了
0	初步R9请指教勿喷?热刺小心不胜.罗马延期,楼主随便用.国米我是不敢用了.说实话,拉齐奥真的很热.毕尔巴VS马拉加1标平.祝楼主中奖.
0	肛窦炎的症状是什么？?主要有肛门不适和隐痛，排便加重，下坠感，便中可带有少量血或粘液，检查有肛乳头充血、红肿与触痛等。
0	天，关于G中信天，我是已均价16.01买进的G中信，不知该如何操?已经跌无可跌，一定要守住筹码，此时斩仓可能就是地板价。
0	怎么样把我的邮箱创建在桌面快捷方式上?看到你的问题，也看见还没有人来人来帮助你，但自己无能为力帮助你，留个名支持一下你，祝好运！！
0	一名新兵开始训练，多长时间可以参战？中国，美国，俄罗斯，德国等等?现已美军是2个月上战场，但作战经验一点没有。我国新兵是训练3个月就可以。
0	哥哥姐姐们，今天我和女朋友在家，我用刚刚自慰完的手去摸女朋友的阴??怀孕机会比较小以防万一也可以吃事后避孕药。但副作用大
0	在地面上，普通人若不运动，每天至少需要多少水？?正常成年人每天至少需要补充1000ml水，以便于排出代谢废物。
0	最近不上网求推荐小说。?十年一品温如言，东宫，云中歌，寂寞空庭春欲晚不在梅边在柳边，迷雾围城，知在，爱情号外，
0	为什么分手这么久还会想她，为什么分手这么久还会梦见她，为什么分手??祝你早点走出分手的阴影，失恋也许是下一个幸福的开始。
0	男友老是喜?g我去他家和他家人吃?,那代表什麽??把你当家人，想跟你天天在一起，哪怕是吃东西的时候也不想跟你分开．
0	26岁，滴尿有几年了，尿完以后，会把内裤弄湿，尿常规正常，也有尿??去医院检查一下前列腺这种事不能马虎
0	除了做任务杀怪怎样升级才快??每天的军团结义任务。还有圣火传圣火。挂机读书。做寻宝。钓鱼。每天能接3次文命签任务。最重要的就是在好扇子带。
0	为什么艾弗森一上活塞就输?篮网都输了,凯尔特人还能赢?为何每次看??看不懂你说什么东西。。今天不是活塞对篮网？两队都输了，那请问是谁赢了？
0	whatisthefollowmeans??疯狂的快乐过后总有忧伤。因为PARTY是充满快乐的，而蓝色代表忧郁。
0	技能我学了3单想学超冰那选哪两强或哪一强好(我经济不好且只求练?强力学冰和风的因为强冰非常适合现在主流高级练级点：风洞！！！超冰超陨比较好
0	跌倒会有什么样的后果,跌倒的有点严重有一个朋友,跑得飞快,因为地?如果长时间持续症状，建议到医院检查下，稳妥点
0	人为什么要有一颗感恩的心感恩亲人，感恩社会，感恩大自然。。。?感恩的人懂得回报，可以让亲人安慰，社会安定，自然安全……
0	请教新买的球员问题新买来的球员,要几轮才能看到他的属性?您好，新到队的球员需要5天后才能看到属性条的颜色，祝您游戏愉快~！
0	急:请问有没有知道莱蒂菲这个牌子的我同事介绍给我一款化状品,莱蒂?没有听说过。不过欧州人的东西不好说。
0	书香公子胜负彩62期初步周六周日分别发布本周两期的临买提点与任九?这次估计你又要被人狠P了。不过还是很喜欢看楼主的分析谢谢~
0	那个换双倍的480分钟是一个珠子还是几个60分钟的珠子？？。。?是8个60分钟的珠子只不过1次就可以领8颗，不用一颗一颗领
0	在做师们任务，３法的时候要３＿１０及装备，为什么只给６０点熟练？?法不一样在给奖励上也不一样的低级法好象对给点的
0	CY西凰五件套，有人知道属性。。。。发一下图，或者详细说明一下??在我的共享资料里有截图，自己下了看
0	期待《无极》？这久不是什么《头文字D》很火爆？等《无极》出来?3天不吃饭？？偶佩服你哦楼主这么有实力支持下。。
0	男士发型片分向左还是向右好?现实中，向那一面的多?现实中,是向右的那面多.但现代人无所谓了,觉得怎么好就怎么分.
0	请问哪里有卖顾恺之《洛神赋图》的印刷品？今天美术课在老师的画室观?你应该问你的老师。呵呵去故宫博物院的印刷品部看看。
0	这只红鬼值多钱?偶1区金牛的.红鬼18级310/622/88/1?....4攻1魔,别卖了,自己用好咯
0	老公是不是对性没有期待老公很爱上网.特别喜欢在网上玩游戏...是?在网上玩游戏时间长,是有影响性生活的。
0	为什么老出现升级失败?我曰,游戏告诉我的版本是3.0000但是?手动下补丁//原来安装有老天骄2的要把天骄2移走要不会发生冲突
0	000862这只股票还会跌??"IPO"远没有达到目的，等待“神秘资金”的再次进入。进入之前还有一次诱空的机会。
0	怎么没人讨论波尔多VS里昂的比赛？这场不会是平局！我选30?。。我14场跟你一样，九场没选。1：0感觉很悬要出1，正担心。
0	如果你喜欢的女孩子当着你的脸红了，你是什么感觉？喜欢的女孩子居然?那我肯定会窃喜的，因为什么，我想楼主明白。
0	请教各位大师中国南车现在可以进做短线如果可以的话什么价位合适另??601766中国南车盘口有异动,关注为主
0	多次流产子宫内膜很薄我怎样才能再孕育一个健康的宝宝？我引产2次，?真恐怖.不想要孩子为什么不避孕,多伤身体.
0	应试制度何时变得图财害命？湖北公安县，一女孩高考失利，父亲顿时精?这男人，不为此事跳，也会为别的事跳的。
0	我简直要发疯啦，用啦27个通行证，一个也没中，要不要人玩？报名?我只是回家过年时注册一个通行证.放假回来就中奖了~-~
0	高一数学设M是圆(x?答案是8。直线与圆相离，所以先算圆心到直线的距离=5，然后再加上半径长3，等于8
0	墨西哥在广州领事馆预约签证电话号码我的批文回来了，不知道打哪电话?直接去使馆签证处问，他们都有前台咨询的
0	交接工作的时候应该注意哪些事项??掌握一条原则:明确责任界限(包括时间和工作完成程度等方面).不必要在今后还为以前履行的职责承揽责任.
0	91网现在交易虚拟财产手续费问题　也就是我寄售东西在５０快钱　大??91交易网前期交易费全免，具体收费时间跟收费标准，请您关注一下网站公告。
0	请离异过的人士真诚回答一些问题我想知道，究竟都是因为什么原因会离?幸福人的幸福都是一样的，不幸的人各有各的不幸，虽然这句话很官方但是很实际！
0	怎样打个性字谁知道在此献上5分?个性字需要你下载的，你可以去百度查一下，很多的表情，文字都有，下载完毕后安装就可以了。。。
0	上海哪家宠物学校好??爱家宠物被FCI世界爱犬联盟指定为驻上海唯一培训考核机构规模大环境好训犬老师多，信誉好！其他的训狗学校都不可恭维!
0	我的乌龟不睁开眼睛了...怎么半?我的两只小巴西彩龟现在不睁开?眼药水,特便宜的那种,每天5-6次,两天就好,再多用4-5天.
0	薏米仁可以吃我已经怀孕8周左右了，请问下可以吃白木耳和薏米仁?白木耳是不是银耳？这两样我妈妈一直告诉我是不能吃的，为了保险点最好不吃。
0	为什么还不来月经?求助上月15号发生了一次,结果事后就来了月经,?就是你太紧张的结果。紧张了会影响的，放松点，快了。
0	到底什么时候才能公测！?您好:目前公测时间还未确定,请您留意官网公告,任何最新消息我们都会第一时间公布,预计不会让您等待太久.感谢您的支持!
0	在淘宝上买的东西，卖家已发货的东西怎么退?只有拿到快递，再退回去，不要确认收货，点申请退款，钱会自动打到你支付宝上
0	哪些中央、国家机关的公务员待遇最好是不是商务部、外交部、最高法?最高法院肯定不是待遇最好的，认识一位仁兄在最高法院，工资不高。
0	有没有人想知道什么是罐瓢式风发电装置！?听上去极环保的，象是废物利用做发电装置，要是你知道就公诸同好，为社会贡献点力量，大家会感激不尽的！
0	西气东输的问题下列说法错的是A在输送过程中天然气呈液态B天然气在?A错，那样成本会很高。B考虑爆炸极限C是对的。
0	跪求一份关于在校大学生操行分大挂的论文!~~~~~拜托了~~`我?在校大学生操行分大挂什么叫?分大挂??
0	关于暗黑大箱子与ATMA之间出现的问题！！本人玩的是1.11，装?大箱子插件和ATMA是不能通用的,你既然用了ATMA还要大箱子做什么
0	一天在电脑前工作多少时间最合适？我的工作和电脑有关，整天都要对着?2小时调节一次，起身活动肢体转动转动眼珠。
0	没有过性经验的新人性福？众所周知，咱们国家的性教育，充其量也就?偶还是觉得之前没经验的好，那样的话双方都是真实的、自然的。
0	等量交换？我拿1级不掉魔其他都掉1（还不稳有可能不掉）的风精换了?一句话,仁者见仁,智者见智.已经是不可改变的事实了,就不要去想那么多了
0	执业助理医师考过了有什么用?可以开店么??执业助理医师考过了不能开店因为不具有处方权考取执业助理医师2年后你可以考取执业医师资格证
0	选一张表里前1000行的sql语句是什么??selecttop1000*fromtablewhere……
0	三国就是联合一个，打击第三个。古今中外都差不多。?又有联合，又有斗争。又有讨好，又有挑拨，古今中外历来如此，这就是历史。
0	08074期超级正确（实买单）有火锅就不错了?这注选的最差是马竟，没390%01。尤文3好矿工310。费内01
0	如何把网页中的背景图片等存到电脑里?点击工具栏上的“文件”——另存为——网页，全部，保存。你就会看到有一个新的文件夹，里面有该网页的所有图片。
0	取氯酸钾（KCLO3）和二氧化锰（MnO2）的混合物31g置于干??根据质量守恒定律，生成的氧气的质量为：31g－21.4g＝9.6g
0	怎样判断我的车刹车分泵是否坏了？我的车是03年东南菱帅，4轮碟刹?分泵坏一般就是漏油，漏不漏油从外表就可以看出来！
0	?英語達人?兔Ψ?Shewashisonlyfamilyand?她是他唯一的亲人，在家人有需要的时候他给予支持，那确值得一?！
0	喝完水马上就出汗是怎么回事？喝完水之后马上就出汗，真的是马上。这?你喝的是冷水？天热喝冷水就容易把身体激出汗。
0	X4枪X4白枪能卖多少钱??请网一天池的朋友指点一下谢谢!!!!?哪里会6000~你看清楚是X4不是X7/1000~2500就这么多~
0	怎么才能找到又好又便宜的餐厅？我怎么样才能在茫茫的餐厅中找到我需?最简单的就是看饭店的客流、目前是否车水马龙？客人是最好的说明。
0	为什么花屏？我在玩游戏时回突然之见花屏，不玩游戏时能保持好几天不?显示卡有问题或是显示接口没有完全接好..重新接下试试看``内存擦下金手指
0	中了大奖再炒股股市到极限了，中了大奖就炒股去，那时去投资，不投机?什么是极限谁也不知道底在那里快赔四了我想中奖养家糊口呵呵
0	总是尿频医生谢谢你的回复。请问舍尼亭该怎么服用，一天吃多少次。需?有缓释的一天一片，不是缓释的一次一片一天两次！
0	请说出《魂斗罗I》的30人秘籍？并说出这个游戏的两个主角的名字?上、上、下、下、左、右、左、右、B、A、B、A比尔、兰斯
0	处女座的男生很看重女人的第一次‘；？我跟他以前谈过~~后来分掉?绝大多数男人很看重女人的第一次,是的,不会错!
0	最近上映的好电影，推荐一下?《藏身之所》《灵魂战车2》《星战前传3D》《超凡蜘蛛侠》《全面回忆》（2012版的）
0	是不是天蝎射手座的人随着年龄的增加就会变成射手座，是这样的？我?这要看你自己了，和射手座的人经常在一起，小心自己也会变成射手座的。
0	请问还应不应该买600500请问追高买600500好?600500现在介入意义不大，短期有开始震荡可能。
0	10月28日搜狐网上的广州医生被杀案为何已经被删除？！早上听同事?帖子却被删了应该是搜狐社区？！很有可能是虚假的所以被删正常
0	无法删除是因为什么？桌面上出现一个~WRL1453的网页无法删除?可以在注册表中搜索与之名称一致的,删除,重启.
0	NOKIA1200数据线本人急需Nokia1200数据线一条，可?建议您上手机市场看看Nokia1200数据线一条，价格是几元一条！！
0	安徽哪里教烤面筋的做法，王师傅烤面筋怎么样想学烤面筋，找位师傅，?教的不错，价格也低，你搜烤面筋200元就可以
0	我的宝宝今天白天有些咳嗽，到晚上吃什么就吐什么，请问这是什么原因?BB咳嗽的时候是会吐的，不过你家宝宝好象咳嗽挺厉害的，还是去医院看看~~~
0	战地2可以纯单机玩还是像CS一样只能多人对战？?战地2可以纯单机玩，不用打补丁，也可以联网，CS也可以纯单机玩，装个机器人补丁即可,
0	求解，这植物是神马名称????[疑问]?吊竹梅又叫斑叶鸭跖草、花叶竹夹菜、红莲、鸭舌红、金发草、白带草、紫背鸭跖草、红竹壳菜。
0	形而上学的作用是什么？我们可以没有形而上学？?不可以没有，只有形而上学才可以使辩证法在研究过程中得到发展
0	超级新手增强卡怎么领取谁能告诉我超级新手卡怎么领取？我是新手?好象要去点卡售卡处才可以拿的到.我也不清楚.
0	急救我有本口才3阶的书吃了升购9级货术我现在口才31级6级购货?3阶是用来进阶的.从100到101级,不能加口才的.吃贸易精修书才能涨经验.
0	VIP包裹能不能免费为什么一定要做为收费手段?包裹免費的?那?]多少人?ㄥX了，你?官方吃什么。。。
0	子宫内膜癌术后一年肚子偶尔痛我妈妈有最少有七八年的月经不调以及痛?请问您母亲最近一次检查是啥时候检查了哪些项目
0	变频空调是什么，有什么好处??简单的说变频空调就是压缩机转速可调节的空调，好处为温度控制更精确，噪音低，省电
0	刮风的时候钓鱼可以?最好不去因为风大鱼也会不稳定但是网鱼是可以的可以，不过冷，而且去矶钓的话更要注意安全。
0	怎样才算是有意义欢度国庆？?怎样才算是有意义欢度国庆各人“有意义”的理解不同，因此欢度国庆有意义的方式也不同。
0	智力冲浪工程队修一条路，已修好的长度与剩下的比是4：5，若再修2?1/2-4/9=1/1825/(1/18)=25*18=450(米)
0	我的巨蜥在乾坤无极值多少钱79级巨蜥:满血110,法力78,速?唯一的卖点就是武学了，最多2000W--4000W，
0	衣服颜色跟丝巾颜色怎么搭配好看？?个人认为浅色衣服搭稍深色的丝巾，深色衣服搭浅色的，春天适合颜色清爽的丝巾。
0	街头篮球中如何运用假动作??按D`但不要全按完`人家以为你要投了`人家跳了起来后其实你没投`看见人家跳了后`再投`
0	怎样换音乐播放器?去网络上申请在线播放器加到自己的blog里。这种方法比较好。可以设定样式，自己自由地添加歌曲。在网上搜索有很多这样的播放器。
0	宝宝的便便弄在床单上了，怎么才能清洗干净？我已用洗衣粉洗了好半天?有一种叫滴露的洗液,滴二滴泡半小时,保证干净.
0	为什么关节处温度普遍比其他地方低？?关节部位大多是：皮包骨头，少肌肉及脂肪的保护，没有充足的热量供应，温度因而比人体其他部位低。
0	酒曲和炒酒曲有什么区别？作用？?酒曲炒黄，善助中焦土脏，健脾暖胃，消食化滞。炒与不炒作用相仿，但效力不如炒制为佳，特别是健脾暖胃作用更差。
0	我是广西考生想去贵校.我是广西08届考生,484分,想去北京工商?你好！希望不是特别大，如果是比较冷门的专业还是有可能的！祝你好运~
0	法师如何利用附身？RT，法师打到附身（重击或秒杀）后用什么魔法？?我一般用冰砸的即使不出秒杀或重击怪也掉好多血
0	您好，我家宝宝两个半月，母乳喂养，上次儿保医生叫吃鱼肝油，有必要??不缺就不要乱补。不是一定要吃鱼肝油。宝宝傍晚哭闹，要注意安抚，多哄哄宝宝。
0	如何去除皮衣的褶皱？请问如何能够去除皮衣的褶皱，可不可以熨烫，谢?皮衣上皱纹去不掉，动物天生的，买时就应挑好。
0	我的孩子今年3岁，持续发烧有近2个月的时间，输液、中药都用过，但??检查发烧原因,每天测体温,体温单上观察体温的热形图,然后再做处理.
0	炽火宝箱怎么用炽火宝箱用什么锁钥开?到游戏中用通宝买到赤火宝箱钥匙，好像是哦40多通宝一个，比较贵，我也没开过！！！！！！！
0	高中分科,我想请教有经验的朋友,是选文科好还是理科好?文科和理科?我认为你选文科比较合适，学理科的人大多较果断，你好象合适文科。
0	求详细资料！?这是由苏联米亚西谢舍夫M-4/3M“野牛”战略轰炸机改装而成的气体运输机，详细资料稍后补充~~~
0	精子会不射完我每次手淫都会射精，精子会不会因此而射完？有句话说?不会，青年时期身体好一天两次也正常，但太频繁对身体终归不好。
0	想买台豆浆机，但不知道什么样的好？今天看了一下，豆浆机大体有两种?建议看一下九阳豆浆机，可以上网查一下也可以去专买店看看。
0	1002期的任9.谁给推荐几个胆。。。如题，给推荐几个胆码。我?稳胆切尔西，热刺，汉堡博胆，曼联，门兴，防冷勒沃库森走俩头，
0	练药30比10出3药高多少几率？?练3药的几率都是一样的只不过是品质高低的问题技能到品质就高技能低品质就低几率一样
0	知道半夜起来看国足与西班牙较量的有多少人？全国有一万人？?至少有我。不为什么，只因为我是中国人。虽然伤心，但，，没办法……
0	设置光驱优先，是否电脑开机启动时光驱灯先亮就是光驱优先启动啦？想?当然不是，开机第一项任务是自检（post），先自检软区，当然是软驱灯先亮。
0	为什么我进不去?在线等更新完毕以后为什么我输入账号密码总说我账号?是你的游戏版本不对,你看下你的游戏版本是2.1.2么,如果不是去
0	发个影女的成长图.大家来看看.欢迎大家一起发一级二级三级的图.血?有这个数据，我也更新下档数。总档165。分布看图。
0	用隔离霜什么时候用较好，并不伤肌肤?要上很浓的妆的时候。。用隔离霜。。。保护肌肤。。也容易上妆。。。。
0	什么样的游泳镜和游泳帽适合四季用如何选购。?想要让它们安全渡过一年四季，就必须到正规的专场店支买，不要图便宜，如果想省点钱，可到批发市场去。
0	无法进入<幻想大陆>提示OS不对应无法进入<幻想大陆&gt?就是不兼容，我那个时候玩SUN也是不兼容
0	刚买不久的国产助力车，一开始用的是93号汽油，后来我加了95号的??可以的放心，也可以用97的都可以混用的
0	罗马和里斯本让我看看4点的球赛！拜托啦！?几乎每期大家都是在喊罗马进球，罗马太不让人放心了，但又每次都买它不败！
0	转副职打BOSS得任务道具问题打BOSS出的箱子是N个人都可以开?所有的人都可以点，然后箱子会在1个小时后消失，所以你速度要快
0	垃圾TJ九尾(图)和人预定了一只,大家看给多少钱合适??500RMB左右这个TJ和没有基本就一样的价钱了`
0	你喜欢你自己？对于目前的人们（当然，我本人在内）?喜欢！不喜欢自己，怎么会有自信？怎么能学习，工作，生活…………？？
0	求助:关于帝国2秘籍打出的东西中,有个很白的,跑的超快的人(比法?....探路逃跑耍帅...没了基本上是移动速度华丽的花瓶
0	如果一个演员在舞台上缺场了。他会不会很丢人现眼？?不敢上也得硬着头皮上，凡事总有第一次，多上几次就习惯了！演员都是这样过来的`
0	王军霞在亚特兰大奥运会夺得哪个项目的金牌？人们又称他什么？?王军霞夺得5000米金牌，人们称她为"东方神鹿"。
0	大学同学过生日.我送她护腕.顺便写些生日祝福语句(与护腕扯上些关??全能力+5慧心一击+1使用限制：女性描述：看起来戴着非常舒服！
0	我怎样查询我的网易卡通的消费记录和余额？我感觉我易卡通里面的钱?直接打他们客服电话，或者在客户端的有上角有充值记录查询
0	输入法只能输入字母而无论如何也不能打汉字？?最好是重新下载安装过输入法，我也出现过这样的情况，但也可以还原系统！
0	清泉老师600811.600017不知600811怎么了，先涨后?600811.将有调整.逢高减仓.600017持有.
0	双卡双模手机可以支持一个移动卡和一个电信卡同时待机？有影响？?可以待机，只要是双模机，支持移动与电信，是没有任何影响的。
0	600477杭萧钢构是抛还是留？600477杭萧钢构走势如何是抛?目前的走势还比较强，还有上升的空间，持有
0	神州行手机号码成为空号了怎么办，卡里还有几十圆钱，还可以再用?如果停机时间不长，可以到移动公司营业厅办理余额转移的。
0	如果我下线后再上线独角兽就不存在了？？？?绝对在的！不止独角兽，就连你加血是下线，再上线是也在还包括一些状态，都一样的
0	做人流会不会留下后遗症？我怀孕有40多天，现在还不想要孩子，做人?会痛的，对人体会有影响的，但不大。两周后恢复的
0	做灯笼用什么纸做好?想做个灯笼.不知道用什么纸做好?我想作的是四?通常制作纸灯笼的纸有：宣纸、单光纸、细棉纸等。可以根据您需要的效果选择。
0	外来打工仔最需要什么？我的意思是我们镇有很多外来打工仔我去开什么?女人，美酒，。。。。。开个游乐场所。。或者，，
0	０３年凯悦空调怎么办０３年凯悦１.６的，空调在刚开始的时候还可以?可能冻着了，引发冻的原因，制冷剂泄漏了些，还有是温控器不好使。。。
0	服务器维护时间多久游戏服务器每周2，5上午维护多久，是整上午的么?您好，一般维护时间为周二、周五的上午9：30～10：00
0	你幸福？你觉得自己幸福？为什么？?毕淑敏说：幸福是一种感觉，一种心灵的感觉。你觉得幸福那就是幸福。
0	为何电脑安装不了新文件？我想下载新文件来安装，如SKYPE。但下?电脑一般会出现这类故障，大多数情况下都是受病毒的影响。
0	如果在分红当天（股权登记日）卖出基金还能不能得到分红？?能,我前几天刚好在分红那天卖的景顺内需,分红后来也给了.
0	横目先挖去！（字一）为了提倡和鼓励原创，从我做起，先粗制几条谜语?摆，，，，，，。。。。。。。。。。。
0	金蝶提示币别代码超长?应该详细了解“编码原则”，即分清几级编码，每级编码的位数是固定的.......可以看看其中的“帮助”
0	权证标的在除权后行权价是否一定相应除权?权证不除权,其行权价一般都要除权具体条款还要看其上市公告书中的相应约定
0	建议三国可以加些比赛加了比赛可以给更多的菜鸟机会。团队合作可以搞?建议是好建议.不过发这里没用.发给它们客服.这里看了都没用的.
0	洋人?楹??W佛?越?碓蕉嗤??W?佛法，原因?楹??佛法又不是印度专有，也不是中国专有，不属于任何国家。人家洋人喜欢就学了。
0	002073后市如何我现在持有002073青岛软控，不知后市如何?002073青岛软件。布林线出上轨。冲高【派发。等待回落整固在介入
0	高二化学的一道题下列物质的量相同的气体，在同温下压缩到原体积的一?D二氧化氮会化合成四氧化二氮！本人全国化学竞赛一等奖，小菜!呵呵！
0	有两样东西,如果各对半吃就会享受两样东西的味道,你吃东西会和人对?要看对方是什么人别人的口水可不敢胡乱享用
0	帮忙取个好听的名字我姓马,宝宝快出生了,不知是男孩女孩,请高人帮?马文静马雨涵马玉婷马晓彤马子涵马琪琦
0	刚买了一种植物，好象叫瓜皮绿，怎么养？茎是红褐色，叶子似心形，叶?就叫西瓜皮，不难养，见干见湿，稍微晒晒太阳就行
0	什么怪多骨粉挖?什么怪多骨头挖?它们在那里?多少级?一天能收多少?你在矮人村那里挂熊，一天下来1000多皮，800多骨头
0	为什么男男会相爱？古往今来都是男女相爱，为什么现在越来越多男男在?那些都是变态，对这类人表示鄙视。恶心。不过这样的人还是少数，不要太惊讶。
0	刚刚充了50元怎么没反应，游戏中金币还是0，会不会被骗看题?不会的!也许你打错了帐号!也许你退出重进一下,就好了!
0	怎么我的经验少了?GM我几天都没上,怎么今看我原有的8.7的经验?可能是你的角色回档了,找客服问问客服电话：95105670转2
0	VS2010最新的版本是哪个？?VSBeat2，可以到官网去下载，另外据说微软宣布VS2010正式版定在2010年3月22日发布。
0	翻译"每个硬币都有两面,每件事也有两面"用开头为"everyco?everycoinhastwosides,sodoesthething
0	机战和星际家园有不同？?不一样的2个游戏当然不同新浪机战详情：games.sina.com.cn/njz/
0	：我的双耳是卡他性中耳炎好几年了耳朵有堵塞感现在右耳听不见了能治??您好：这种情况可以治疗，请提供当地检查诊断材料。
0	照相时，怎么防止红眼我有一个防红眼的相机，但是不知在照相时，我应?看相机就行了,灯预闪的时候就会起到防红眼的作用,不用刻意盯着灯
0	]世界最早的长篇小说是什么？?最早的长篇小说是日本的《源氏物语》，作者是紫式部（女、公元978—1016）年，成书时间约为十一世纪
0	高二数学题目，急！三个平面两两相交，有三条交线，求证这三条交线交?在平面外另取一条直线，与其中一条相平行证明它与其他两条直线平行即可反证法也可
0	关于SS天赋暗影之拥的的问题比如给目标上了个腐蚀74驱散得化是驱?腐蚀术驱散就没有暗影之拥的效果了，暗影之拥是上了腐蚀术带的效果。
0	初恋的恋人一定是一辈子最爱的人？都说初恋时不懂爱情，初恋的恋人?对于男人来说，是的。对于女人，不一定的。
0	dvd刻录机大概多少钱一台?价格普遍集中在200-300元左右，您可以到这里看看://vista.zol.com.cn/
0	进来看看求AUC4独高凸油冷大口空气进气的价格。还有SUC涡轮S?价格这东西自己去看是最好的。。。。。。。。
0	是不是快有PK赛了?每年魔力宝贝都有PK大赛的，说是快，还有一段时间饿很多人都说在暑假期间开放的，可能考虑到学生放假，所以。。`。`
0	学习生活的小窍门?太宽了把？？/，，介绍个拔西红柿皮的最好方法..用勺子现在西红柿上刮几下然后让皮皱了在拨就好拨了../
0	情人节怎么过？小美女昨天晚上也来南宁上班了，我说去接她，可不让我?其实很简单的：该怎么过还怎么过呗，o(∩_∩)o...~
0	我女朋友的阴唇出血了，请问该怎么办？?动作太剧烈造成的轻微撕裂，可服用一些消炎药，休息几天，并停止性生活，很快就会没事了。
0	宝宝口唇发乌，该怎么办？宝宝110天了，最近下嘴唇经常发乌。中间?带宝宝去医院检查一下，看看宝宝是缺钙还是心脏不好。
0	夜色镇任务[隐士]的问题任务提示说,隐士在可以府看乌鸦岭的小屋内?不是，是在乌鸦岭左上角，一个小破房子里
0	在鐵拳5的??糢式中。在出招表中为何会有星型，代表着什么。。？?表示方向回中。（就是说比如摇杆，向左后回到再当中）
0	日本债券是指日本国以外的债券发行人在日本国内发的日元债券？?日本债券是指日本国以外的债券发行人在日本国内发的日元债券
0	传真机接受问题今天收到份垃圾传真，不想浪费纸，而且那传真还好几张?老大这个问题还不好解决直接抽掉打印纸然后取消（停止）OK了
0	这样的男人还要？以前明明很相爱的两个人，突然分开三个多月了，男?先问你句；这种人值的爱？他懂爱？离开他，他不配拥有爱情！
0	请赐教姐，啥时也交偶做那个小印章？?呵呵，好，不过可能要过几天明天偶要上课后天偶要出去逛几天等偶回来了一定教你
0	求下联...楚留香处处留香处处香谢谢大家?张恨水章章恨水章章水楚留香处处留香处处香陆乘风路路乘风路路风.楚留香处处留香处处香
0	梦幻武林游戏里有没有宠物系统？?你好～《梦幻武林》本身并没有宠物系统，但是游戏带有随从系统。祝好运～猛龙祝你天天好心情！
0	关于打印机市场上后很多打印机，不知道哪种好，请问：有一种既能打印?千多块买黑白激光打印机是可以的，要买彩色，难
0	种族任务能得到超贵的心态书？什么皇帝内经，种族任务可以得到？?可以的偶得过还魂1次概率很低的啦祝你好运
0	为什么我每次进去不到1分钟游戏就自动关闭了？?重新下载安装看看，再不行就你机子问题？看看官方公告，有这类问题的解决方法没有
0	个人认证需要什么？?绑定手机，听众数50，收听数100，微博等级3级以上，有清晰本人头像，并在行业内有一定影响力
0	同房后第二天我和男友第一次同房,第二天后觉得腰酸,脚酸,乳房疼痛?哪有这么快怀孕要三个月后才有这些情况出况是心里问题
0	EXCEL老是死机是怎么回事？EXCEL2000一打开某个EXC?安装Office2000更新：ServicePack3(SP3)
0	爱是什么?你能为你爱的人付出多少??爱是让人变疯、变痴、变成伟大的傻瓜的一种东西；爱到极致可以付出你所拥有的全部，甚至生命！
0	深圳线棒接头怎么卖？?深圳线棒接头价格买的最低的就是伟涛行了。他们公司有专业的报价系统，不存在任何欺诈行为。百度一下伟涛行即可。
0	最近有什么好看的电视剧？最好是港剧，韩剧太拖沓了，当然如果很好看?我的女孩爱情魔法师恶作剧之吻恶魔在身边绿光森林最后之舞爱情全保天空之城
0	银联刷卡是怎么收费的，是刷卡额度的%之己？?银联刷卡消费你是消费者不收费，只向收费者收好象1%的费用！
0	00000921.9成本什么时候可以解套,请燕子姐或者调皮哥帮忙??将考验前一高点18元附近一带，如果跌破17元，必须果断斩仓！
0	加暴风城声望有重复任务我暴风城的声望有１１９００了　　但要想到?重复任务肯定没有,要想不交布,多做做任务
0	求推荐一本翻译排版价格都好一点的《梦的解析》?孙名之翻译的《梦的解析》那个版本比较好诚心为你解答，给个好评亲，谢谢啦
0	过期茶叶如何再利用??要引用的话，如果您比较挑剔，怕是不行了废物利用有很多啦：放到冰箱里除异味放到鞋里除潮茶水浴对皮肤很有好处的....
0	军队建设军队在野外作战？？如何保障电力供应？很多设备需要电源的。?军队在野外作战的电力供应是由发电车来供应的。
0	新F问题```游戏里有人说要开网通的新F，是真的？？？？？?暂时米听说过,大概不会开,要想知道还是自己上论坛问GM
0	我怎么才能加入北京奥运会志愿者??这是中国奥委会的2008北京奥运会的专业网站，所有的活动讯息，请你关注这个网址。
0	密码错误,改了还上不了,怎么回事?而在网页通行证上能上,就是进不??建议你去客服中心，把身份证的后六位数告诉客服人员，他们会替你解决这个问题！
0	仙3在鬼界有人要你救人世间的老婆,在哪救??在鬼界外围可以找到一个“半死”的人，学得“还神丹”的制作。日后到雷州一民房救活该人。增加紫萱好感。
0	东莞南城区鸿福路口附加比较好点的照片冲洗店在哪?附近有家柯达冲印店，很不错哦，如果您觉得正确或者采纳的话，麻烦给我好评哦，谢谢。
0	强生年抛美瞳价格多少，比日抛的会便宜点？?强生的没有年抛，年抛比日抛性价比高，成型性好一些方便佩戴。可以到眼镜店↓了解
0	17?青青，我觉得咱俩时间和周期都一样，可是PL我觉得我是8～11号之间，为什么和你差了那么多天？为什么，是不是我算错了时间？
0	可不可以不用点卡可不可以不花钱就玩这个游戏?您好，如果有免费的话官网会有公告哦，请您留意官网的公告哦，谢谢
0	《泰坦尼克号》里的那个男主角和《盗梦空间》里的应该是同一人！?对，莱昂纳多·迪卡普里奥对的，都是迪卡普里奥.莱昂纳多
0	怎样才能学好ASP.NET?1.首先要喜欢ASP.NET这一门课!这是尽然的!2.多看书.多实践.多思考.多多...
0	利为汇由培训转为销售?我有利为汇高级课蒋晖老师的录音，里面有整个过程，需要的可以联系我腾讯：九八48五七2七零
0	今天又来一个"彩虹"?赚了指数不赚钱!?今天股指虽然大涨，但上涨家数少于下跌家数，个股分化现象十分明显，现在钱不好赚钱了。
0	好烦我的问题来了找太远的男朋友一点也不好，要回自己家都没有钱回去?既然来了,面包会有的,自己可以去创造?
0	黛富妮最近正在搞招商活动，想问问优惠政策是什么？？?我们正准备加盟，很多优惠政策，联系400-6625-666咨询
0	电脑CPU四核芯CPU和二核芯CPU有什么不同？?简单说就是二核芯的就是用两个脑袋想事情，4个的就是用4个脑袋想事情，
0	我的海尔冰箱冷藏室内老有积水，什么原因？怎么办？?可能是冷藏室壁上的小孔堵上了，试着用一个细长的钩子捅一捅，把里边的东西掏出来就好了
0	弓手不发箭怎么回事？请问有人遇到类似问题？怎么解决的？圣诞洗点?这是官方对加速的屏蔽，但在不加速时也会偶尔出现这种现象！
0	过错与错过的区别是什么?有网民诠释为:过错是一时的,错过是终身的?过错是坏东西,错过是好东西,具有本质的区别.
0	求偏方治疗便秘~~我女朋友总是隔一段时间便秘，哪位仁兄能提供一点?你GF的脾不好，看中医调理就欧克了。
0	TCL?这是遥控器接收的CPU电压不正常引起的,由于CPU工作不正常,致使存储器的存储产生变化,一般是CPU的滤波电容容量变化,需要更换才行.
0	宝宝吃面条吸进鼻子里了怎么办？鲍奶奶您好：一个着急的问题，我宝宝?如不影响鼻子呼吸，不要紧。可刺激鼻孔，让打喷嚏排出。
0	外来人员综合保险我想请问一下关于外来务工人员参加综合保险的年龄?外来务工人员参加综合保险的年龄一般是18至60岁综合工伤保险
0	我的孩子喜欢摸我的大腿我的孩子8岁了，特别喜欢摸我的大腿，特别是?少穿短裙和丝袜不要给他机会，和他做一些动手益智游戏转移他的注意力。
0	小学大概五六年级语文一篇课文及一个国外作者课文大概的内容是，作者?“精彩极了”和“糟糕透了”巴德.舒尔伯格（本杰明舒尔伯格之子）
0	大家感觉昨天的比赛冷???按照常规来说,第一天的比赛出冷,第二?实力差不多的比赛，出什么都不是太冷，但也不是太正路！
0	想甩人怎么办我才初中快毕业了正紧可一个男生和我完全不是一个类型?有时候沉默和不再理会等于不给人机会..所以你知道自己要怎么作了..
0	人的正常体温是几度到几度?体温36.9度算不算发烧??人的正常体温是36.5度.上下幅度在0.5度内是正常的.36.9度是正常体温.不算发烧
0	涨停板穗恒运A以小换手率面临压力涨停板穗恒运A在吸货？封板后没?一字涨停，成交量不大，接下来还有上涨。
0	宝宝夏天胸口上起的疙瘩到现在还没有消除，大夫说这种的不容易好。。?还是找医生,换家医院再看看,要不宝宝太小了,大人看了也难受祝宝宝健康!
0	武器问价想收把R5或R616T盾霸的铁戟必须全满大概是什么价钱.?大概最少1805173别指望广场上吼几嗓子可能有
0	我看到网络上老有"沙发"这个词,我想问这个词是什么意思??沙发实际上"sofar"的意思,即表示贴子的第二楼,即第一个回答楼主的人.
0	三国战记2哪些招要满气才能发?另外怎样爆气?三国战记2群雄争霸哪?必杀就是大觉必杀的都需要暴气A+B就行A是攻击B是跳
0	请问清泉老师,600309与600547是否可介入?600309顶部出现，反弹借机斩仓出局。600547该股面临成交密集区，减仓操作
0	使其冲烟飞鸣的其是什么意思？?代词。指它的意思。P.S.你的支持是我坚持的动力~，点下好评，亲！！！
0	她这句话什么意思？谁能给分析下就是我曾经追她，她没同意，几年后，?她可能是喜欢你了，但是你不同意，于是，就让自己的心“硬”一点。
0	GM注意/盗号的IP能否把它封了?你好IP一般是不能封的因为有些是动态IP每次不一样有的可能是网公用IP等现在盗号很多只能自己小心了
0	【小柒】鹿岛，广岛，两个岛给我进！！！?鹿岛动起来每一秒都期待动起来为新的纪录喝采动起来就拥有精采未来
0	我哭，大家赶快来救命我的老机器坏了，另外拿主板和CPU换上去，?通电风扇转说明硬件正常，接上显示器看能不能进系统，重装系统就ok
0	麻烦请推荐一款免费的杀毒软件请大家推荐一款免费的杀毒软件以前用的?avast这个可以我用了几年，到这个网址去了解
0	现在易玩网不能登入??我点卡快没了..不能充了..游戏能玩的??是的````只有等了``他们现在大概在维护网站
0	支付宝论坛怎么发图片？我在支付宝论坛里发图片，预览之后图片就没有?首先要看你的格式，大小是否符合要求。然后在看看你发布图片是否过多，超量。
0	剑舞穿什么A装备好？谢谢哥哥姐姐门了！！详细一些，谢谢哥哥姐姐门?感觉还是穿梦魇好了，因为跳舞时候特别容易招引怪来打，防御高、血多才是主要的
0	关于人物属性的问题人物的：攻击力，附加伤害，暴击，攻击强度，这些?附加伤害估计就是忽略防御的伤害，但是要减去对方附加伤害的防御
0	厦门中秋节影楼活动哪家有优惠？?六一宝贝是厦门儿童摄影比较专业，服务又好的儿童摄影摄像连锁机构，成立于2003年6月1日，中秋节有做优惠活动。
0	请问清泉老师000629和６０００５０后市应该怎样操作？要出货?000629择高退出观望.600050列止损.
0	普防25暗2的手镯卖多少？40级血内双加暗1是身法4?3000w——3500w普防高，又是手镯，不论男女都值这个价
0	现在转生到底要不要一个技能法满?我记得很久以前转生只需要5法有?至少有一种技能满阶。（某种技能学习到第五阶并且熟练度到500）
0	太阳井问题很想去次太阳井G团,因为从来没去过,不知道那里需不需要?太阳井25人本没有钥匙和声望的需求，放心。到70去就可以了。
0	想开始投资不知道什么时候会合适?我同事前几天,强烈建议我,买基金,说是基金经历了上半年的波动起伏,现在已调整好,稳中有升.包赚.
0	TX白扇太变态了今天被2个扇子射疯狂的射死命的射我这个气?除了射就是跑，恶心的要死，老射也不怕阳痿。
0	谁可以告诉我一个专门的TWINS的图片网站要超多图片的并且刷新及??前两个算很大比较权威的内地网站了网页尾部也有很多TWINS网站的连接
0	物理三个质量均为M的弹性小球用两根长均为L的轻绳连成一条直线而静?这种题目不给悬赏是很少有人做的,挂了那么久我帮你解决下图片点点放大
0	倒什么时候公测!!我看了好多回答,有些05年开始问什么时候开始?这游戏开公测不到1年立刻完，不花1万元就不是高手
0	哪位知道东莞横沥镇哪里有灯具、儿童用品、汽车配件、玩具的厂家？谢??东莞有很多,为什么一定是在横沥?一般在黄页上可以找到的!您去看看!
0	穆巴拉克为何被迫下台??It´stimetochange：三十年前获得成功的模式，三十年后未必仍旧成功。
0	不说结果的爱情，是否该继续？？？我们在一起，感情一直都很好，我?结婚是要花钱的。。。。还要有足够的精力，足够的准备。没准备好。
0	斗凤灵宝。多少一本？昨天刚33级就去刷。杀了3只就刷到书。请问?看服务器的，我们服卖40J（元宝比1：7）
0	有谁知道在天津哪儿有早点培训的???天津市红桥区红旗北路地道两侧有许多关于早点培训的广告，据听说是真实和可靠的。
0	谁能告诉我下载桌面图片后,使用时怎么放大?在桌面点击右键-〉属性-〉桌面-〉位置-〉拉伸这样桌布就放大了
0	modelsim教程求一个比较好的modelsim6.5的中文教?有一本书叫《ModelSim电子系统分析及仿真》，很不错的，希望对你有用
0	请问爱使股份(600652)后市如何,是否继续上行??在此股上已经获利相当丰厚了？我有信心看到15元。你根据自己情况决定去留。祝发财。
0	女主角很强的穿越小说?步步惊心穿越使我如此美丽绝色赌妃秋霁寻爱上弦月蔓蔓青萝笑倾三国美人殇不负如来不负卿
0	可尼可和可瑞康到底哪个好可尼可和可瑞康英文都一样，到底哪个好?当然是可尼可，可尼可营养素比可瑞康多，溶解快，可瑞康溶解慢。
0	水蓝的成长问题我水蓝１级的时候是８７／１１６／３３／４０／３３　?计算器掉率只有100%肯定他会掉99.9%都有可能不掉
0	帮忙给黑水估价60级火相5的黑水直几个钱?60级火相5的黑水直几个钱火相5还不错600-800万左右火5不是只有火才会要用
0	胃不好，有胃病的人平时饮食应该多吃点什么食物好？急同上?喝粥尤其是一些有食疗效果的粥网上有视频文字资料介绍你可以自己搜一下
0	英格兰队员兰帕德名字就是英格“兰”惧“怕”“德”国的意思？?~~哥们你的想象力太丰富了如果我们中国球员有叫中克日中克韩多好
0	哪座石窟又被称做“千佛洞”？?是石窟，都被泛称为“千佛洞”。南京栖霞山也有一个被称为“千佛洞”的石窟。
0	买什么股好?一千多支看不过来,帮忙~~~~~?002069--獐子岛，开盘价介入--不需要理由，你只需点确认，剩下的事主力去做，呵呵
0	全国注册安全工程师的成绩去年考一科，今年考四科，去年通过的成绩今??成绩算的，必须2年内4门都考出来一鼓作气一次全过，加油
0	左手习惯的鼠标指针在哪下载？想改用左手操作鼠标，可是指针方向总是?不用下，去控制面板里的鼠标那改成左右习惯的就可以啦
0	怎么找情人而不被老公发觉的??你这样问得不到你想要的答案。只能招来别人对你的谴责,尽快选择答案结束这个问题.
0	heisunlikelytoacceptallofitsreco??此句是部分否定.意思是:他不大可能全盘接受这些建议.
0	中青旅600138周一开盘可以买入？?近期成交活跃；综合技术指标分析，该股短线强势明显，后市看高一线建议买入
0	瓜迪奥拉的球队在5天之内，接连战胜国米和皇马这两支欧洲顶级球队，??呵呵，看好巴萨！鄙视皇马！皇马踢的真丑陋！巴萨的控制领先皇马最少10年！
0	毛毛的群攻技能该学高还是学个一两级就可以了我不知道那位可以告诉??随你喜欢，想群杀就学高，喜欢单杀也可以不学
0	清泉老师0809今天是否需要减仓元成本600809被套较深?60088727元成本600809被套较深暂持有,等待反弹.
0	人为什么会死??要是不会死，地球的人口就会越来越多资源消耗的压力也会越来越大所以需要生死交替这样才能减轻生存的压力
0	10月26日晚法甲一场稳胆法甲竞彩周五02423:45圣埃蒂安0?初盘和变盘和欧赔比对后变化较为一致，看不出什么问题，很肯可能就是个3
0	洛阳有没有哪家拍个性写真摄影比较擅长的，价钱怎样？?我也建议楼主可以去古摄影咨询下，上这个网站上看看也可以！
0	在次问GM!法宝都被洗了!GM!理解我的心情好!昨天刚刚充?你好法宝是可以解除绑定的，所以给人拿去了诛仙资料组飞机
0	[联美控股]（600167）主力快速拉高？现在大盘15分钟ma?走势很好的，后市仍有上攻的动力，短线可5日或10日均线上持有。
0	粥姑娘主持的考试你考试还差一分就及格了,不及格就要被我狠狠打，那?谈条件咯~留着攒着以后慢慢的打~还打的开心，还能尽兴~
0	吃促排卵药刚开始几天便秘,现在好了,请问是已经排卵了??您好，促排卵的药一般需要连续使用7到10天左右。具体排卵的情况需要B超监测才能确定。
0	600348国阳新能，后市如何？?600348国阳新能耐心等待趋势转折,可?毫兄顾鹞徊僮鞅；こ植执?
0	数学题①下面节日在同一季度的一组是（）。A、劳动节儿童节青年节B?A正确，都在第二个季度。其它的不在同一个季度
0	为什么优酷会没有声音优酷暂停后，再开始播放，有时候会没有声音，要?不是，因为这是他们网站的问题，我也会遇到这种问题
0	我要7月7号以前的衙门壁画、狮子、鼓的截图，谁能提供，谢谢看了许?。。。。。。。。。。。。不要给游戏添上政治色彩！
0	国美电器网上商城与国美实体店的商品质量一样？?当然一样了，货都是从一个国美库里出来的，都有正规发piao,这点可以放心
0	常州的哪个发型屋比较好?价格适中,效果不错的,最好是靠市区近一??南大街乐购上面的王宇洲不错，那个香港人剪的蛮好的。
0	失恋比相那个更痛苦我与我的女友相识了快半年，我们俩彼此相爱。以前?看不懂你说的乱七八糟的称谓表述不清楚
0	1988年农历6月11日中午11点左右出生的女士2014年运势如??海中金命五行缺土今年财运不错下半年运势更佳抓紧机遇
0	我还可以追求自己的幸福？我发现自己离不开他，越是想悄悄的离开，?吃的用的没必要丢掉，自强自立，找回自己是很重要的。
0	WORD里的字要竖显示怎么弄？我要做一个表格字是要这样子的：付款?按"格式"-"文字方向"-"确定"就这么简单!
0	杨氏双缝干涉实验中缝光源与点光源相比有什么好处？答案要简略点。两??缝光源比点光源均匀，有利于试验结果的观察。
0	黑牛食品跌下30分钟平台，在20分钟cci超卖反转的不完全统计里??002387，卖出，还要封闭缺口。
0	请问签了二级合约，点击率会上升么？请问签了二级合约，编辑就会推荐?你好！点击率和你的文质量挂钩，与签二级约是没有关系的。
0	手绘墙面什么图案最流行？?手绘墙的流行趋势就是没有定规！手绘墙是家中的私密风景，消费者的个人爱好在其中起到了非常重要的作用
0	乙肝小三阳，但是DNA检查没有病毒复制，肝功有时正常，脂肪肝。可??军事院校不能报…其他院校可以报，不存在限制。
0	请问工商年检表格中的营业额和产值一栏怎么填？是不是营业额就是利润?营业额就是你的收入，产值是工业企业才填的，其他企业不用填。
0	寅将军的愤怒寅将军那接的不知道怎么完成?应该是再和他对下话就结束了。刚做完。好象没什么好处。不知道什么用的。
0	在这里提出问题退出训练后怎么得不到学分怎么办??哇555?删除人物重新来过新号反正练着快再说学分没什么用也可以不要
0	浓谚........语文浓谚...谁知道???.......什么?农谚：春打六九头，瑞雪兆丰年，。。。。。。
0	小幽默：美人心计小坏妞失望了，她想调虎离山计，证明我是mm我都差?闹了半天你俩都是妞~~O(∩_∩)O~
0	通信技术专业学校读专科哪个比较好？在长沙的学校？学费低一点点额？?湖南信息职业技术学院是一所公办的高职院校在长沙望城学费不高
0	蓝牙鼠标和无线鼠标哪个好?区别不大,就是用的传输方式不一样而以.如果你选择鼠标的话,建议用无线的.技术成熟一些的.有10年以上技术,很成熟的!
0	汽车的传动装置是否就是指轮胎？?传动系——将发动机的动力传给驱动车纶。传动系装置包括离合器、变速器、传动轴、驱动桥等部件。
0	想问一下的是,如果净是敷蛋清有用??为什么敷蛋清的时候会使皮肤??要将蛋清牛奶蜂蜜调在一起美白效果好
0	温州哪里有贴膜的？想汽车贴膜下下?在开源路丽景花苑这边新开了家壹捷汽车服务是龙膜代理，可以去看下哦，价格这边还蛮实惠的
0	WPS打开出现问题最近下了个WPS2011。每次打开都是这种情况?重新安装一个就好了，我也遇到过这情况，就重新下了一个，安装一下就好了。。。
0	坐骑怎么得到?买点卡冲值用白金币在魔界商城买小金锤（350个白金币）然后在弄个小金猪用锤子砸100%出坐骑至于出什么那是随机给的
0	关于移动硬盘我组装了一个80G的移动硬盘（希捷＋SSK），家里P?可能是你的移动硬盘的硬盘盒质量上不是很好，建议换一个硬盘盒试试。
0	欧冠,小妖想说两句!!!两天没上爱问,欧冠赛果如此出乎所料?结果?中国在打假扫黑，黑哨的癌细胞转移到欧洲了。
0	大家帮我看看这是什么？?结合卡上有储存芯片，无其它接口，只与主板利用插槽通讯，我的判断是这是一块硬盘保护卡。不值钱，几块钱一块。
0	请问取名时的三才，五格是什么意思？取名时经常有三才是.....五?五格是指天格、人格、地格、外格、总格。三才是指天、地、人之间的关系。
0	女朋友生日`~快到了``~那一天她叫我陪她一整天这一天要怎么做,??去公元园。开心的玩去。反正现在正好是夏天，对室外活动不影响。
0	求助在我的首页里怎样添关注的问题，谢谢。?不是在你首页里选，是在每个问题的“右上角”点“关注”，首页里就会出现了。
0	含氟牙膏到底有益还是有害？儿童牙膏是否应该选择含氟牙膏？?在含氟量标准内的是有益的，可以帮助坚固牙齿，超标了就会有坏处了
0	济南光大银行营业时间济南光大银行星期六。日营业？时间是几点到几?银行是周六上班，周天休息。早9:00-下午5：00。
0	希望大家帮帮忙哦~我新建了一个帖,可就是没人去~我好发愁哦~希?没问题，我肯定去我在那的名字叫音天雨支持你~~
0	请问有经验的姐妹，我是哪一天排的卵？我卵泡期基础体温在36.5左?15日,16日排卵.基础体温升高时即排卵,你看的什么书?有些书里是不可取的
0	002152广电运通、002230科大讯飞请问这两支，近期应如何?002152、002230短线应该还有机会，个人建议暂时全部持有。
0	请问如何用QQ发邮件？?到ＱＱ．ＣＯＭ上的ＱＱ邮箱里把你的邮箱号激活，然后进入邮箱就可以给好友发邮件了．
0	逸清真人请进，恳请您帮忙，谢谢！！?你的婚姻不好,45岁以后方能稳定.你的财运很好,尤其是外财很旺,又能存住.
0	红孩子目前有实体店？在哪？?好像目前没有，它家主要是做网上商城和目录营销的。反正我是没看到过红孩子的实体店。你可以打客服问问
0	小米2S好还是红米好？?肯定是2s好！红米是低端的战斗机当然是小米2S好，红米只是性价比高，相对性能还是小米2S好
0	我从没用外挂，但帐号被封了，客服电话又打不通，怎么办？?是不是装了补丁了,我也被封了,,我充了6张卡了,要不然就不玩了
0	录像带怎样转录为VCD必须有采集卡？?DV带用1394卡就可，VHS录像带必须用有AV/TV功能的采集卡，然后通过NERO刻录成光盘。
0	哪个网站可以免费发布招聘信息?不收费的同标题?巧运网()是专门的各种信息免费发布网站。你甚至可以不需要注册,就可以发布.以下是是招聘栏目:
0	月光宝盒领取经验交了月光宝盒后，是第二天的0点就能领取，还是要八?23：59交宝盒，00：01就可领经验，以午夜0点为分界线
0	金币物品能不能卖到商店里换钱钱买什么在那里卖谢谢?金币物品直接卖商店，那不就等于9C直接卖VIS？他们不会那么傻的让人去骂~~~~
0	求助Todoisonething,buttosayis____T?选another，因为它是一个代词，指另外一个，其后不可再跟ONE
0	后退速度是不是比前进速度慢？RT?>???后退的速度是前进速度的50%一般情况来讲以后退的方式来躲避敌人的进攻不如用侧跑就是这个道理
0	Excel2003求和一组数据求和怎样能在下方直接打出求和总数,?选中数据下方单元格点“∑”，在（）里用光标点选求和区域即可。
0	大家的公司工作都累？加班多？都是什么工作？加班都有钱？?韩国人的公司,加班不给钱的,不加班要请假
0	为什么登陆和冲值是老是验证码错误？?我也遇到过这问题建议你刷新页面，然后把刚刚的操作重新再打一边！！！！
0	有生以来最难以启齿的一件事，勇者进希望我看到的是绝对的真心话，我?如果你不把问题放在这里，就不会像现在这样了。
0	无意中买了一次北单，菜鸟，有问题请教大家。如果A队受让2球，却赢?不是，这种情况，你必须投注胜才算中奖！
0	还有谁的鸡没解套的？我还有三只鸡没解套，恐怕大盘又要调整了，这么?朋友再咬咬牙挺挺，我们这些刚解套的都在这边等你！
0	九城来改错我今天在辽宁专区5线水帘洞上线我去炼金之路交那个（线团?你是不是黄名了?红名和黄名交不了任务...
0	免钉胶和玻璃胶有什么区别？?玻璃胶和免钉胶主要成分类似,都属于有机硅粘合剂,或者说免钉胶也是玻璃胶的一种,是粘结性耐霉耐油属性更好的新产品.
0	梦见自己被人追杀,然后躲在水底别人救了梦见自己被人追杀,心里知道?你的某种梦想不会成真，只能空欢喜一场。
0	3Dmax9问题为什么3dmax9.0我装不上？装上了又用不了?3dmax9.0需要的环境条件比较强，可能运行很慢，再试试。
0	NERO6OEM版本可以升级？如果可以，如何升级？谢谢！?建议不要升级，nero7文件有100多M，且有些功能并不实用。
0	大便后腿虚软请问，每次大便过后腿虚软是不是肾虚的表现？应该怎么办?补中益气丸+六味地黄丸，或者吃壮腰健肾丸加安胎丸，还补足钙质和蛋白质！
0	请问30级在白云道长那里为什么有人可以领到+83攻的变态武器????你看看他的门派贡献，貌似门贡第一是可以拿真仙的，还有帮派灵气值也一样
0	上海有“荣华楼”等....这等吉祥的上档次的餐馆？我在上海，请?这个一问出租车司机，就可以给你拉去了
0	填空____________,荒于嬉；行成于思,________?业精于勤,荒于嬉;行成于思,毁于随.
0	急急急，数学建模求解，各位大哥哥大姐姐，帮帮忙阿！！555用ma?列矩阵方程然后用plot3来绘图加油祝在建摸大赛上相见
0	我有一个小请求,大家帮帮小女子,我额头有一小白斑,可以治好么?我?建议你先知道这个白班是个什么东西怎么性成的。。再去考虑要怎么治疗它。。
0	怎么识别正规合法的网站终端一词是什么意思?至少需要网络备案但是这也仅代表该网站受到监管还需考核备案人资质
0	我跟男朋友是一个班的，他说不喜欢每天粘在一起，只要彼此心里有对方??他不喜欢私情放大，考虑影响，比较稳重，如果真是这样的人，你不要放过。
0	请问哪有金山词霸繁体版的下载(最好是绿色精减版的)?金山詞霸2006繁體版下载地址：（软件介绍下边有下载地址）
0	婆婆七十大寿送什么礼物比较好?婆婆公公都是退休军医，退休金很高，?老人图的是一家团聚,和睦相处,不一定非要送礼,平时多进孝心比任何礼物都好
0	求近三年国家重点大学在新疆的录取分数线(文科)部分也可以?你可以自己查，基本上每个学校都有。网上好像没有这方面统一汇总的信息。
0	我的另个社区号开不了！！！！由于我把社区密码改长了``大概25字?我建议你去改一下社区密码!要是进去改不了就只有找客服去问了可以打电话的麻
0	合成公式单机的1.11有大家说得那些合成装备的公式么?和战网的一?合成公式种那些ladderonly的，是不能在单机使用的
0	电视台请问有谁知道山东卫视的创业英雄节目名叫啥？该节目中的创业项?每周日上午9:45首播〔从头再来〕主持人：白海
0	清泉老师好;600456;000629明日如何操作;谢谢?600456;60日均线减仓.000629反弹换股.
0	问道游戏有什么办法可以快速刷友好度的?开LD打卡一回合清怪即可以打到卡又可以增加友好度。每杀一次怪增加1点友好度当然有钱的话送玫瑰巧克力等等最快了。胡子任务每天只能做一次！全部综合的话很快就够好友度结婚闹洞房了！！！
0	50+级最好的双手武器想在50+级的战场呆一段时间,所以求个50?命运不错，还有就是碎灵最好的60前的双手武器，是厄运贡品的古树天敌古树天敌拾取后绑定双手斧128-193伤害速度2.70（每秒伤害59.4）+25力量+15耐力需要等级58装备：使你造成致命一击的几率提高2%。慢慢去刷
0	谁知道电脑卡在这进不去的原因？求救?你按F1试试，如果还是不行，那你只能拿到电脑城去刷bios了卡在这进不去，多数和系统自检有关，可能某些硬件有问题了（一般硬盘可能性大），进入BIOS设置默认试试
0	现在哪些区人比较少？我想找个无人区耍刷，最好是电信服务器的。如果?7区人太少了,我不管在哪挂机都没见到过人!
0	途观提车当天出现油表灯有问题屡修不好咋办，4S现在检查不出来?去4S维修站尝试刷新行车电脑，估计是出错误了。。。由于是新车上市难免有些问题，相信上海大众会出API文件之后有具体的维修方案。
0	下载资料无反应？我在下载资料时，明明提示了我保存，而且扣了我相应?你下载一次之后，应该稍微等一下，可能是因为你的浏览器的原因，你刷新一下再看看，一般来说，只要扣了你的分，就一定是已经下载下来了，是不是存了某个文件夹里你没有看到？
0	任务精英怪打的人那么多怎么完成任务？?游戏中的任务精英怪死亡后会立刻刷新哦。
0	6级军衔要多少声望?7W，，还难挣的的，就是刷声望牌子也够你刷的………
0	世界OL刷黄金是真的？?想找专业的，又有保障的。建议找昆仑在线手游代充，。他们是专业做手游业务的
0	轻微腹泻怎么办?已怀孕两个月了,可这几天来都似乎有点食物轻微中毒?没事的,不必过于担心,我刚开始也是这样的,现在都7个多月了,宝宝很健康.早上喝点淡盐水有杀菌作用,不过没有拉肚子现象就不要喝了.为了你和宝宝的健康,建议你睡前一个小时喝杯温开水,早上起床刷牙后也喝一杯温开水.
0	修改今天上午的文章，结果文章不见了，只有留言了，为什么？？？?不必担心这是由于服务器繁忙造成的,做为中国第一门户网站，使用新浪服务的人越来越多，资料更新需要时间，您可以多刷新几次页面,或者过一段时间再试试，或者避开登陆使用高峰.问题自然就可以解决了.
0	经常手淫有什么危害我因为在外地打工，经常手淫发现最近精液较少，阴?有可能是,而且经常手淫会导致精神不集中
0	葡萄柚精油可以用来祛痘？要搭配什么？能白天用？?少吃酸辣性和热量高的东西，我以前用过茶树油消痘舒缓修护隐形?ㄠ锤弁校允园伞?
0	关于卓越网我在卓越下了订单，但是，大概因为用全能优化王3.96清?你可以发站内短消息给系统系统会回复你订单是否在线
0	怎么给某个文件夹或者某个盘加密?比如给D盘加密?运用软件即可:下载超级兔子/安装运行/超级兔子安全助手/进去/添加文件、磁盘/设定密码/OK
0	请问，MLD贱民的指引任务里第二个可汗在哪里？告诉我他的活动范?紫门外面，在最低层。在附近走走就找到了。我也招个1个小时，死了2次才找到。
0	我买的正版大波罗2的毁灭之王安装后怎么在人物界面上没有可以切换两??请选择资料片人物，如果不是的话先转成资料片人物，这个和d不d版没关系
0	美国西海岸旅游游西海岸，一般需要多少天？行程怎么安排？?哦哦？那么就慢慢玩一个月。我喜欢旧金山！全是亚洲人。比我们这个中部要好很多也！
0	为什么我的回答没有得分不是说，每回答一次，被审核通过了，就可以得?应该是系统速度比较慢，你可以等一下再查。
0	厦门哪家做肿泡眼双眼皮比较有经验？?肿泡眼双眼皮？我也不知道，不过我知道一家比较出名的，厦门欧菲，你应该听过，做双眼皮口碑不错。
0	有关练级的问题我玩的是咒诗，现在43级，上哪里打能接任务赚钱？都?去宁静平原杀蜥蜴人做任务可以换基础材料想换什么自己挑怪的级别是39-40安全可靠有回报^_^
0	有关牧师的问题.里面看最近我去6去无尽之海练了个亡灵牧师.名字叫?采药和链金比较赚钱
0	现在买点卡越来越贵怎么样才能赚钱天天因为买点卡都快累疯了那位玩?对于没个上网打游戏的人，都会遇到同样的问题。如果要解决这个问题，那就是，你本人每天上游戏，不管是哪个网络游戏上面有任务，不管任务难或不难都试着去做，然后可以得经验和钱币，还可以出售自己用过的或者用不了的装备，然后在去买卡。
0	诛仙怎么样赚钱快我是新手那为高手可以说下在诛仙里怎样赚钱快我开6?快醒醒，现在的诛仙还想去赚钱？大部分商人都撤退了，你卖什么完美就更新什么，有你赚的钱？如果是混个零食钱可以来做作，要是想混生活劝你还是换个地方！如果不相信你就进来试试。
0	请问我怎样在网上方便快捷的赚钱?怎样可在网上赚钱,另外我想作一个?劝你一句做什么事都要脚踏实地、勤勤肯肯，生活中真正的胜者是一步步一个脚印走出来的，只有好的地基才会有高楼大厦的林立。在网上工作也同样的辛苦，而且在虚拟的世界中很容易受骗上当，望你三思后行，最后祝你好运！
0	封神里怎么赚钱最快？?赚钱最快，风险最大的，当然是做生意了。根据行情和发展趋势，选择买入和卖出，可以在短时间内积聚大量fsb。但是一旦失误，损失也是很大的。通常认为，做生意应该以各职业绿装和极品蓝装备、黄金武器为主要目标，蓝宝石和元宝价格过于透明，就像电脑城的CPU、硬盘和内存，根本没有利润可言。
0	我想成为老板。可是我现在没有钱，而且我只是一个中专生？请问我应该??没有钱还能干什么!?先打工!!看你想干什么,就到相关的行业先打工,边赚钱边学习怎么经营公司!等钱够了再去做
0	我现在农村不知搞什么养殖赚钱??靠苍蝇养殖赚钱了
0	买了同庆B，被套了今天买了同庆B，没想到一买就被套，可怜那么多人?目前价格大跌可能性小了。盘子比较大，风险收益特征和ETF类似。看好后市的话可以持有。应该能赚钱。
0	怎样做在家里用电脑赚钱?除了开网店外如果你想学习的话你可以学一下PS做威客希望你玩的开心
0	淘宝流量和成交量的比例是多少?淘宝店铺的成交量和浏览量比例一般要有多少，如果有100个人浏览，成交量达到几笔算是做的较好【杭信通】小杭为您解答我们可以提供互联网创业免费赚钱咨询服务小杭真心的希望我的回答对您有帮助麻烦好评不清楚您追问我谢谢支持
0	AE86大约多少CT谁知道？？？我想买在两天里我拼命的赚钱才赚?辛苦了好同学~~我会在精神上支持你的饿~~CT也可以你电二的就来找我拿CT~~~一起学习~~同学~~~~
0	有木有好看的科幻片，韩剧之类的？?《继承者们》《秘密》《奇皇后》（赠人玫瑰手有余香，如果回答有用，请点“好评”，谢谢^_^!）继承者。
0	机甲文是什么文了？如题?主人公操纵机甲战斗神马的，内容什么的与机甲有关。如果你想看类似的文我推介《师士传说》（~很多人都看过）
0	大家来帮我起个艺名?搞作曲的,(纯音乐类),男士.谢谢!?可惜贝多芬，萧邦了，好名字！音乐：楚辞，玄因，你参考一下和尚的名字，都很好听，特别
0	好孕的姐妹们都是几天测也怀孕的?5号的有消息了?8月5日的YJ?一般都在30天左右的时间。我还没听说过有五天就可以测出来的。
0	000677山东海龙，后面命运如何？12个交易日停牌，公司到了三?反弹行情，适当关注，不要追高具体买卖点可家我咨询
0	我的电脑出问题了我的电脑在开机后出现一个对话框，提示micros?Ｄ版系统难免会这样子的，不需要处理，不知道具体问题也没法处理。
0	因为老公不在身边经常我会抱怨他对他发脾气?正常。否则就不是夫妻了。抱怨他对他发脾气是思念的另一种表达方式。
0	你们认为那个牌子的球鞋好？NIKE?adidas?puma?传张?复古低?鞋?然是匡威﹐复古中高?鞋?然是NIKE
0	0看看朋友信息?问题很模糊哦，请补充详细,如有补充，请发短信给我，著名问题地址你可以把打开你的信息,把你的号码换成他的就行了
0	为什么集成网卡灯不亮?大家好,我的网卡是集成的,联想电脑.现在发?重新安装主板的驱动程序试试看！可能是你的网卡没有驱动好。
0	用赤月挂机的请进挂机它会自己用火雨和怒神?赤月从429版本开始就可以用火雨了在法师攻击魔法使用那一栏里
0	投影仪怎么连接不上我的电脑是惠普的，投影仪是戴尔的，在连接的时候?投影仪的分辨率刷新率和电脑的一样？特别是刷新率。
0	新能源购车补贴，合资车型补不？?有消息称,车型补贴仅限于国内生产的车型，进口混合动力车型暂时无缘补贴。国内生产的合资车型应该可以补贴.
0	“尼西亚”的意思是群岛？印度尼西亚、波利尼西亚等都是群岛，如果?尼西亚来源于希腊语nesos指着岛屿的意思
0	为什么光掉线，服务器这么差？？？？？？游戏中经常掉线，掉线以后还?日死9C，刚维修没一天就又掉！爆满了也不开新线，知道人多一个区才3条线！草
0	我是河南文科考生，今年考了558。河南二本线是522。我报了山东??呵呵，我和你的情况一样，放心，估计有八成把握的，在家等通知书
0	进项税多是否正常且不用上税？问题可能有些幼稚谢谢指教?进项税多不正常，说明你们公司商品积压销售不畅，长此以往会要倒闭的！！！
0	孩子得了恶性肿瘤？作为妈妈如何救她？尊敬的学诚法师：孩子马上8岁?推己及人，以此心体会天下母亲之心，发愿为拔除所有众生的痛苦而积功累德。
0	我爱她,可是父母不同意我今年大四。爱一个女孩。她是和我一起长大的?很复杂看父母究竟反对到什么份上了我就是因为母亲反对到生病在床，才不得不放弃了，因为就算道理再大，也大不过亲人的健康。。。
0	子宫内膜癌术后一年肚子偶尔痛我妈妈有最少有七八年的月经不调以及痛?请问您母亲最近一次检查是啥时候检查了哪些项目
0	各位大师帮忙取个好名字父亲姓史，空军飞行员，母亲姓张，设计师，烦?史云飞,史菲芸
0	帮忙给侄女起个名字我的外侄女是去年10月生的，父亲姓吴，母亲姓胡?吴月瑶吴梦然
0	父亲姓沈母亲姓陈的女孩名字父亲姓沈母亲姓陈的生辰八字中好听的女孩?沈熙雯(熙：光明雯：成花纹的云彩)沈彦歆(彦：古代指有才学有德行的人歆：心悦，欢愉)沈茹雪（茹，谐音如；全名意思是想雪一般纯洁，善良）
0	太刺激了，感谢国米，感谢科尔多巴~~~~~~~~~?感谢你妈钱又少了
0	我该接受道歉？我和情人半年前分手了，在那之前的几个月里我觉得他?算了!!!也许真的是一场误会!再加上他母亲去世,他难免会那样说你的!他也是心情不好才会这样说,如今他都已道歉了,你就原谅他...
0	“?潘棵桌肌?无力捍卫地球荣誉之续篇！看了大伙的留言我有些为难了?5楼的申城解手SB一个你妈和鸡的差距
0	我妈得了精神病怎么办?我妈得了这病好几年了.就是他很容易就会傻笑?换正规点的医院精神疾病的治疗是个长期过程,而且需要家人的配合看你妈病情不是太严重,抓紧治疗
0	既是远房亲戚又是单位领导，这样的关系怎么处？我们单位刚调来的一把?既然出现了人事变化，就要利用这个时机。请你母亲出面比较好。最好单位的人不知道你们的关系的情况下进行。要尽快。
0	帮孩子起名父亲姓刘母亲姓陈女孩于2009年3月24日12：45分?取名：刘雪莹祝宝宝健康成长！
0	GM网一雪原还让玩不了我们10。1放假你们也都放了各种上不去上?别扯淡了就你那招！现在不好用垃圾游戏垃圾游戏狂草GM他母亲狂草热血江湖的所有技术人员！
0	怎样说服女朋友母亲同意我们婚前同居？请大家出些意见。昨天和女朋友?感情进展得差不多了.就把结婚证领了.接受你所说的现实,一般的老人都做不到.
0	若楚老师请您为我母亲看一下!老师您好，见您近几日都较忙没有来爱问?日主身弱,健康不佳!八字喜用神为土金!可佩戴玉金首饰!住于命卦吉旺位...
0	生育证明是指什么?去当地的计划生育部门开一个，医院生小孩时，需要它和母亲的身份证来换取小孩的出生证明，以便以后小孩报户口，以及出生以后的预防接种
0	我的母亲刚去世不到半年，有的老人说我过春节不能贴对联，也不能出去??不知道，要根据每个地方的风俗不同，老人家怎么说，你就怎么做，因为你是孝子，说不好听点，那是迷信，信者有，不信者无．
0	怎样可以挽回幸福？幸福的家在几个月就变的很凄凉。家没那么温暖了。?看来是你妈妈的问题，还是劝劝她好好改一下，这样的女人面前任何男人都是很没自尊的，伤害到了男人的面子！
0	请教：Iwashalfwaybacktothecottagewh??when指"这个时候"的意思.我的回我母亲居住的小屋的半路上,这时候susan赶上了我.
0	怎样过一个有意义的生日?我觉得最好要感谢自己的母亲，因此自己的生日就是母亲的受难日，我马上也要当父亲了，就在近日内，，所以能体会的一个母亲的艰辛，祝你生日快乐，也祝你全家中秋节快乐。
0	我们现在可以做的好人好事好人好事,身边的,力所能及的~?好好爱自己的母亲。一个不爱母亲的人不可能是爱国家，爱社会，爱他人的人！
0	疾病体重下降低烧我妈妈最近体重突然下降很快，发低烧,食欲不振,而?你应该立即带你妈去医院做个全面检查，不明原因的体重急剧下降低热，往往是某种疾病的重要信号。快去！还不快到医院检查??
0	大家帮帮我，我该怎么办从小生活在母亲身边，父亲长年在外做事，直?教一些性格外向的朋友，因为很会受感染，再者一定要自信，相信别人能行的，我也能行
0	挠妈妈脚心、我是一名四年级学生，这两天妈妈心情不好，我想挠她脚心?其实脚心有很多穴位，而这些穴位是对你妈妈的身体起保健作用，你可以给你妈妈洗脚的时候，揉揉她的脚心，她照样开心。
0	我的母亲是得了什么病去世的？我的母亲今年77岁，不幸于本月去世，?可能是消化道出血导致窒息死亡。不知以前有没有乙肝、肝硬化病史？
0	孩子得了恶性肿瘤？作为妈妈如何救她？尊敬的学诚法师：孩子马上8岁?推己及人，以此心体会天下母亲之心，发愿为拔除所有众生的痛苦而积功累德。
0	我爱她,可是父母不同意我今年大四。爱一个女孩。她是和我一起长大的?很复杂看父母究竟反对到什么份上了我就是因为母亲反对到生病在床，才不得不放弃了，因为就算道理再大，也大不过亲人的健康。。。
0	子宫内膜癌术后一年肚子偶尔痛我妈妈有最少有七八年的月经不调以及痛?请问您母亲最近一次检查是啥时候检查了哪些项目
0	各位大师帮忙取个好名字父亲姓史，空军飞行员，母亲姓张，设计师，烦?史云飞,史菲芸
0	帮忙给侄女起个名字我的外侄女是去年10月生的，父亲姓吴，母亲姓胡?吴月瑶吴梦然
0	父亲姓沈母亲姓陈的女孩名字父亲姓沈母亲姓陈的生辰八字中好听的女孩?沈熙雯(熙：光明雯：成花纹的云彩)沈彦歆(彦：古代指有才学有德行的人歆：心悦，欢愉)沈茹雪（茹，谐音如；全名意思是想雪一般纯洁，善良）
0	太刺激了，感谢国米，感谢科尔多巴~~~~~~~~~?感谢你妈钱又少了
0	我该接受道歉？我和情人半年前分手了，在那之前的几个月里我觉得他?算了!!!也许真的是一场误会!再加上他母亲去世,他难免会那样说你的!他也是心情不好才会这样说,如今他都已道歉了,你就原谅他...
0	“?潘棵桌肌?无力捍卫地球荣誉之续篇！看了大伙的留言我有些为难了?5楼的申城解手SB一个你妈和鸡的差距
0	我妈得了精神病怎么办?我妈得了这病好几年了.就是他很容易就会傻笑?换正规点的医院精神疾病的治疗是个长期过程,而且需要家人的配合看你妈病情不是太严重,抓紧治疗
0	既是远房亲戚又是单位领导，这样的关系怎么处？我们单位刚调来的一把?既然出现了人事变化，就要利用这个时机。请你母亲出面比较好。最好单位的人不知道你们的关系的情况下进行。要尽快。
0	帮孩子起名父亲姓刘母亲姓陈女孩于2009年3月24日12：45分?取名：刘雪莹祝宝宝健康成长！
0	GM网一雪原还让玩不了我们10。1放假你们也都放了各种上不去上?别扯淡了就你那招！现在不好用垃圾游戏垃圾游戏狂草GM他母亲狂草热血江湖的所有技术人员！
0	怎样说服女朋友母亲同意我们婚前同居？请大家出些意见。昨天和女朋友?感情进展得差不多了.就把结婚证领了.接受你所说的现实,一般的老人都做不到.
0	若楚老师请您为我母亲看一下!老师您好，见您近几日都较忙没有来爱问?日主身弱,健康不佳!八字喜用神为土金!可佩戴玉金首饰!住于命卦吉旺位...
0	生育证明是指什么?去当地的计划生育部门开一个，医院生小孩时，需要它和母亲的身份证来换取小孩的出生证明，以便以后小孩报户口，以及出生以后的预防接种
0	我的母亲刚去世不到半年，有的老人说我过春节不能贴对联，也不能出去??不知道，要根据每个地方的风俗不同，老人家怎么说，你就怎么做，因为你是孝子，说不好听点，那是迷信，信者有，不信者无．
0	怎样可以挽回幸福？幸福的家在几个月就变的很凄凉。家没那么温暖了。?看来是你妈妈的问题，还是劝劝她好好改一下，这样的女人面前任何男人都是很没自尊的，伤害到了男人的面子！
0	请教：Iwashalfwaybacktothecottagewh??when指"这个时候"的意思.我的回我母亲居住的小屋的半路上,这时候susan赶上了我.
0	怎样过一个有意义的生日?我觉得最好要感谢自己的母亲，因此自己的生日就是母亲的受难日，我马上也要当父亲了，就在近日内，，所以能体会的一个母亲的艰辛，祝你生日快乐，也祝你全家中秋节快乐。
0	我们现在可以做的好人好事好人好事,身边的,力所能及的~?好好爱自己的母亲。一个不爱母亲的人不可能是爱国家，爱社会，爱他人的人！
0	疾病体重下降低烧我妈妈最近体重突然下降很快，发低烧,食欲不振,而?你应该立即带你妈去医院做个全面检查，不明原因的体重急剧下降低热，往往是某种疾病的重要信号。快去！还不快到医院检查??
0	大家帮帮我，我该怎么办从小生活在母亲身边，父亲长年在外做事，直?教一些性格外向的朋友，因为很会受感染，再者一定要自信，相信别人能行的，我也能行
0	挠妈妈脚心、我是一名四年级学生，这两天妈妈心情不好，我想挠她脚心?其实脚心有很多穴位，而这些穴位是对你妈妈的身体起保健作用，你可以给你妈妈洗脚的时候，揉揉她的脚心，她照样开心。
0	我的母亲是得了什么病去世的？我的母亲今年77岁，不幸于本月去世，?可能是消化道出血导致窒息死亡。不知以前有没有乙肝、肝硬化病史？
0	唐山好的不孕不育医院是哪家？谁帮我推荐一下？?去唐山不孕不育医院，在原京唐宾馆旁，前段时间，我一个朋友还去这家医院做的检查，
0	儿童可以住半地下室朋友要出售半地下室,我有一个9个月大的小孩,?不适合住，地下室空气流通不好，阳光也不充足，对小孩肯定不好。
0	现在能买到《柏林墙》的中文版?我想买一本《TheBerlinW?新华书店，这本，去新华书店很容易找到的
0	月光宝盒怎么用我下好了，游戏中也多了好多功能，但哪个才是对我完成?月光的任务帮助能力没魔兽精灵好！去下魔兽精灵！我就用那个！
0	平板电脑充电发热怎么回事？?充电过程有电能损耗那就肯定会有发热的，如果太热的话可以联系该品牌的售后询问
0	请问各位阴茎都多长多粗?只要在勃起时不短于你的中指长,那就是正常的.不要太担心了,我的长14cm,直径4cm.
0	他是否真心爱我？我们能否走到一起？我和男友认识3个月了，感情不算?现在快到年底了,在耐心的观察一下.看看他的话是不是真的.
0	住友家园在哪？从梁溪大桥到住友家园怎么走？?恩，上梁清路，直走，看见有海外阳光大酒店，左拐，直走，到了
0	应届生的毕业时间怎么填写？如题。应届毕业生是指2006年毕业的，?2006年7月1日，毕业证上就是这个时间。
0	华宝先进和国泰金鹏我该买哪个??个人比较看好国泰系基金,国泰金鹏近期以来,业绩表现比较出色.而且国泰系股基整体业绩表现比较突出.
0	五粮液000858可以买进?资金介入明显，注意短期获利盘的了结建议17.60-18.00元左右介入较安全短期观望为主
0	今晚P3开奖号码。。。。。。。。。。。体彩排列3开奖号:673(?感谢及时播报开奖号码,中了2个P2,郁闷!
0	沈阳哪里有卖双截棍？沈阳哪里有卖双截棍的？质量好点的，大概多少钱?别去商店买，小东二楼最便宜，货都一样的，因为沈阳总代理就在小东。
0	尔滨欧亚之窗还要门票钱么？0.0?尔滨欧亚之窗好像已经停业，没有人去游玩了。门票：成人（1。4米以上）10元；儿童（1-1。4米）5元。
0	什么时候是排卵期?我是在10月26日来月经,10月31日干净,请?按30天的周期算,排卵期应该是11.9-13号,
0	你们喜欢看老电影?如抗战时期的??〈卡撒布兰卡〉〈乱世佳人〉〈虎口脱险〉〈地雷战〉〈地道战〉〈三毛从军记〉.........
0	绿宝石收购价格网通狮子，8绿多少钱能收到？8紫？?8绿/8黄/8蓝都50008石榴80008紫5W8骑5W
0	电脑我想配台5000左右的台机用来学C语言,哪位高手指点一下?没具体太多要求,普通的就可以了!要游戏的话,那就需要考虑了!
0	请问银华88基金是指数基金?与上证50关系密切?这支基金怎么??是增强型指数基金.在指数基金里表现还算可以.但应注意介入时宜.
0	看这把飞刀一把外普73%外冰43的72级飞刀大约能卖多少~！有人?垃圾npc因为唐本身带冰三普的飞刀功速30普点35以上普60%以上的
0	我这种情况属于不孕？我结婚快一年了没有怀孕，没有采取避孕措施，?这样还不能算，属于周末夫妻的，有时候排卵的时间赶不上
0	600298安琪酵母近期价格跌幅较大，目前价位已到32元左右，请??送股除权，股价下调。主力获利大幅减仓，决不可进货！
0	白金会爆不？我想买白金又怕低级时被人爆了，我昨天和朋友ＰＫ杀了两?会爆。几率很大。红名一般都只拿武器杀人快死时放包里就不爆东西
0	怀孕的问题请问各位姐妹，怀孕几个月开始出现妊娠纹？我现在七个月了?每个人的情况不一样，只要孩子正常就好了，有没有妊娠纹没关系。
0	朋友们。。请问手机wifi会不会坏。。我手机一打开wifi就很卡??会损坏滴，WIFI模块受热过高线路会损坏...
0	80装备值多少钱我是群星聚会的.绿火装.头:所有9+力量16+灵?头2000W衣服1卡最多鞋1卡左右楼上的出的卡多你可以直接卖他
0	老师，600618明天的支撑点是多少的？谢谢！?600618今天印度加息,明天要先看好成交量能,在五日线到13.50之间有一定的支撑.
0	5岁半男孩包皮长龟头不出正常？5岁半男孩，龟头露不出来，包皮包?这种情况很常见，通常建议行包皮环切术。不愿做手术须去医院翻包皮
0	小明在家里面用力推门却又出不去.为什么?因为不管在家里的任何地方推门都是只能进不能出的,想出去得拉门.
0	芯片卡功能？?“芯片”通常分为三大类。第一类是CPU芯片，就是指计算机内部对数据进行处理和控制的部件，也是各种数字化智能设备的“主脑”。第二类是存储芯片，主要是用于记录电子产品中的各种格式的数据。第三类是数字多媒体芯片，我们熟知的数码相机、越来越逼真的手机铃声就是通过此类芯片实现的。
0	比较牛逼的改造螳螂，大家帮忙估一下价！我是时长巨蟹的，我有一只改?改造TL3D的光这个价格就不低了，但是掉3防的话不知道是幸运还是不幸，具体价格大概是在300W~380W之间，我也是巨蟹的，希望能帮到你~但是我在巨蟹市场上没怎么看到有卖改TL的......我还是比较喜欢改蜜蜂~
0	进球依然红**图四**还是总进球有缘！?除了牛逼还是牛逼，这么看好小球！结果都纷纷打出！好运！
0	欧冠的逼宫蛊惑的延续01德布雷vs利物甫受两球客高水11?你搞得真早，怎么不研究现在的
0	FS的反制对LR和DZ有什么影响？？？？？？？？?对LR，法术反制可以说没有任何作用对DZ，基本上只在以下情况有用，野外碰到，他下马准备潜行的时候把他逼入战斗，被凿击，他打算利用6秒规则脱离战斗潜行的时候将它拖入战斗。（强化过的凿击5.5秒，他能跑出20码以外，反应不过来就会被脱离了，而法术反制不用面对目标，射程30码）对ZS，冲锋25码，反制30码，逼入战斗以后他只能切狂暴开血性拦截了
0	被父母逼婚逼得有点活够了，我该怎么办？今年29岁了，为了父母去年?比较能理解你，我妈也很烦。特别是我奶奶。真吃不消。26岁了，老是问我有没有女朋友。（不过你的处境更危急）理解万岁！
0	请帮我分析一下我和我朋友说分手他说我不想分手你老逼我干这是什么?这个男人很爱你。这个男人有点自卑。这个男人渴望成功。这个男人还没有成功。这个男人想给你好日子过。这个男人准备的不充分。他的意思是要你等等他。他会成功的。会娶你的。
0	我和同学打架了今天有个人找我事，他逼我出手，但我是好同学，不想给?明智的！记住这句话“退一步海阔天高”。打赢了又有什么意义？觉得自己很英雄。那就错了。谁笑到最后，才是真英雄。或许十几年后，你是老板，他是个卖猪肉的。……用心去读书
0	我不想结婚，也不想生孩子，可是父母非逼着我结婚、生孩子，你说我该??现在身边有好多这样的情况.有许多在我看来还是个孩子的人成了别人的老公,还有很多像个孩子的丈夫就已经是孩子的爸爸.我发现现在的年轻人虽然年龄到了该结婚的年龄,实际上成熟的要晚得多....既然你不想结婚,那就坚持住这些想法,,不然结了媳我想你的老婆也是个受害者,因为你没有准备!!!等你准备好了再结婚,真是可怜天下父母心!
0	求救！我想增加压力我做事非常散漫，现在的情况已经比以前更严重了，?你是典型的缺乏自制力是这给自己定目标：今天做不完事情不准自己吃饭、睡觉，满满的逼自己先做完事情再玩我想这样会有效果的，时间久了不先做完事情都不习惯去玩了
0	早泄怎么办？我老公有早泄的现象，每次不到5分钟就射了，很困扰。有?我男朋友以前也是有早泄的现象，很烦恼，之后逼他去上海万众医院做检查，大概做了4个疗程，早泄有明显好转。现在非常好。呵呵，你也可以带你老公去看看
0	不是说支付宝可以透支了么？[纠结]?现在还没有推出而且肯定不是每个淘宝号都可以用的，它肯定会参考你的信用度再决定你是否有权利使用，并且在试用期内不会大范围的施行。哎，我觉得支付宝的透支功能如果真的能用会害惨我们这些不会赚钱的苦逼学生的。
0	清泉老师002197明天如何操作002197直逼跌停明天需要割?002197证通电子现在需要做的就是不断通过反弹将仓位调整,进行技术反弹操作摊低成本操作.1.您若是在考虑割肉出局,?及时設止损位换股操作.2.若您甘愿冒风险的,可试探吸纳摊平亏损,增加充分空间和机会.深套就持股待涨!
0	什么是社会不安定因素？?很多啦！贫富差距的扩大，失业人数的增加.....等等等社会不安定因素就是能把人逼出造反心思的问题
0	请问“装逼”到底确切是什么意思？?“装逼”是特别装的意思，要不然还能是什么意思？这种口语里的“逼”字，效果非常生动，有一种傻气腾腾，傻气逼人，傻气扑面撞过来的效果。
0	如果女友没亲自把以前的恋爱史告诉我，是欺骗我?你们是现在认识的，要的是将来你知道她的从前对你有什么好处？让她拿你和她以前的男朋友相比较？这种事情还是不清楚的好～～如果她想说你就听，不想说你难道要逼着问？这样做你就太不成熟太不理智了～～顺其自然，，你们要的是将来．．．
0	逼迫,协迫,威逼中生存对一切失去了兴趣,不知道干什么,灰心,绝望?一定是遇到不顺的事儿了!这个春天很美丽的,往窗外看看:阳光灿烂,杨柳青青,小草碧碧,桃李芬芳,多美的世界,能有一双能看到美丽天空的眼睛,就应该高兴,能有一个能嗅到花香的鼻子,就应该感谢上苍,能有两条能游走美景的腿,就应该感谢父母,走出户外,做三个深呼吸,一切会好起来的!母亲节要到,想想怎样感谢一下母亲
0	虚情假意与无情无义相比,哪个好?我现在好矛盾,我发现我对别人好很?你不要认为自己是在沽名钓誉,其实我感觉你内心还是希望对别人好些的,只是你自己不承认,再说了,你要不是通过一些方式,怎么能让别人感觉到你对他好?什么事不要想得太绝对了,顺其自然.虚情假意有时也是客观情况所逼迫的,但是你要是不这样做也会感觉你不合情理.我不喜欢无情无义的人,这样的人会连朋友都没有
0	爱问沦陷了刚才几个小时不能出题答题?不是沦陷了，而是梗塞了。报告！爱问误食健忘药，以致丢三落四，得赶紧逼他服用泻药。。。。。。资料不能上传咯,你是龙的传人.耐心等待.所以小黑板改了:炒股赚钱就靠等哦~~~~~
0	那里可以下载战斗机类游戏！想玩玩带故事情节的战斗机类游戏，在那里?呵呵..同道中人哦.要不是我们不能联网的话.真想跟你来一局.给你网址::这个安装版这个好好多经典游戏!你去下个1945..超级好玩!画面又逼真!多多交流哦.
0	难道就真的是这样了?和男友交往了2年,但梦里却是另一个男人,那?女人总是被自己幻想出来的东西弄得神经.你男友对你好,为什么还想着其他人?别认为和另一人在一起就能幸福,是因为你们不在一起你才会总想起对方,人要学会拿得起放得下,就算很难也必须逼迫自己放手,不是所有的东西你都能抓在手中,如果你再这样摇摆不定,最后受伤的一定是你.
0	林冲是那里的主人公？?林冲是《水浒传》的主人公，他的故事有《风雪山神庙》《逼上梁山》等等！
0	大家觉得最好看的古典文学书籍是那本?我是最喜欢说唐?红楼梦几乎是一部蕴涵了中国全部传统文化的书籍,尤其是在诗词方面,其对人物的刻画之逼真让人如临其境,所以我认为这不仅最值得看的书,还是人类文明永远研究不完的范本
0	海贼王哥薾多D罗杰死了没.?死了,死在他出生的地方,也就是进入伟大航路的逼经的城镇
0	思维能力高的请进假如你上厕所（大的）上完发现没带手纸，兜里就只有?要是有个钟挂在上面就更逼真了：有屎有钟这个问题只有一个解决的方法，就是把自己的衣物那来檫咯衣物大家多得是，钱和女朋友的照片那就太不值得咯
0	十字绣一个格子有两种颜色怎么绣？最近在绣八骏图，图纸上有些格子是?现在有好多这样的绣图一个格子里两种颜色的线绣的就是人称“混绣”但多数是2股线绣的图“混绣”的作品颜色比较多较逼真而且“混绣”作品每个人绣出来的成品效果是不一样的每个角度看绣品的效果也是不一样的就好像是会变色的总之混绣是十字绣的升级也应该是十字绣的发展你可以在一个格子里面绣一个1/4针和一个3/4针.
0	港台艺人为什么看上去更有气质??公司的正规培养艺人的上进心激烈的竞争环境逼出来的可没有中国的“潜规则”“性丑闻”
0	给完全陌生的客户发电子邮件该怎么发？急急急?你需要知道对方的电子邮箱，这样就可以给他发邮件了，不知道问问。
0	黄体酮对中枢神经到底有没有副作用？黄体酮对娃娃的中枢神经的形成和?只要适量对身体没什么影响.<必须在医生的指导下使用.>
0	镜哥哥好可爱哇去了镜哥哥的个人中心，看到好多好多枪___=?1900学弟，俺这是钓漂亮女MM滴。。。别打扰了女MM哦。。。嘘！
0	怎么游戏帐号注册不网页打不开？一天了，都打不开官方网的游戏注册?光通老想着怎么搞网友的钱了，就是不好好搞服务
0	我在游戏中屏幕花了，周围一片白?出现这种情况是由于显卡的原因造成的，彻底退出游戏重新登陆即可解决。同时建议您更新最新显卡驱动程序。
0	游戏里的布料和小石头\钢铁什么的是干什么用的?知道的告诉下谢谢?你可以去制造商人那里看看我记得小石头是制造什么药剂的
0	怎么理解这句话HehadleftbeforeIcouldsaya??我还没来得及说什么，他就离开了。就是在我能说出一个字前，他就走了.
0	<<水浒传>>小说<<水浒传>>里第一个?第一个是史进，最后一个是那个兽医皇甫端
0	坦克世界跟新后打不开?别重新下了，你打卡文件夹，找着这个文件点属性，修改一下名字，后面的为.exe有个点。应该就可以了
0	我的车停放在收费停车场被盗，停车场应承担多少责任?要看停车场的防盗措施、自己的防盗设施是否齐备等情况来综合判断。
0	剖腹产后3年，可以怀双胞胎？我想问下就是，我剖腹产后3年了，现?可以的，我有朋友就有成功。但具体还要看个人身体哦，最好请医生诊断下
0	我想结婚，谁能帮我？我想结婚?登一个征婚启事！或者托周围的朋友帮你物色合适的人选或者你自己主动出击寻找目标！
0	索尼W630怎么样？？?索尼W6301600万像素，功能齐全小巧玲珑携带方便性价比不错拍照效果同价位较好
0	3体1敏雨后期能独立使用？我1敏力带1敏雨后起只有1雨后期能行?3体还不是很脆弱.可以.2敏和34敏就难说那是送死
0	电脑不关机有没有什么影响电脑如果一直不关的话会不会有什么不好的影?只要散热良好的话，应该没什么影响。只有电费在不断地增加。
0	早产宝宝需要格外注意什么？早产宝宝除了接种医院规定的那些疫苗之外?多锻炼户外活动。加强营养，提高体质。早产宝宝抵抗力相对较低防止呼吸道感染
0	米粒般大小的直肠息肉需要手术切除?上次肛检,医生说我的直肠处有?还是去手术好,其一,这是小手术;其二,不做手术,息肉会病变,自己担心.
0	各位好心人，救救我的QQ宠物我的宠物生病了，用保但我没有元宝去看?把QQ告诉我，我这个好心人给你Q币就是了，我用公司电话，不出钱
0	现在深圳的天气怎么样，穿什么衣服比较合适？?晚上比较凉、白天穿一件长袖可以短袖加个包外套，薄长裤，早晚较凉，中午挺暖的
0	向高手求救在任何情况下,如何实现"一次性"上传"N"张图?好像有?网易就有这个软件，如果你使用网易像册的话那你就知道了去试一下
0	关于任务的问题请问一下，北海冰宫的任务打九泉里相同的怪给不给任务?九泉不出任务，但冰宫任务到幻影冰宫打也出任务。
0	新装机器开机很慢我的配置如图!系统是GhostXPSP3电脑城2?这是正常的好看一下是不是主板开了硬件检测什么的。如硬盘检测的
0	现在时间是9点20分,此时钟面上分针与时针的夹角度数是几度?要有??9乘30加20乘0.5时针20乘6分针再相减就好拉
0	你听没听过楼上弹珠落地的声音？?老房子就有.以前我家楼上铺的是地毯,且家里没有小孩.经常会有那种声音出现.我家搬了新楼以后就没再出现过了.
0	强子哥哥深圳卫视少儿频道《饭没了秀》的主持人强子到底姓什么??〔饭没了秀〕主持人姓史强，出生1980年4月7日。
0	求助：18平米的卧室、30平米的客厅应选多大型号的空调？?如果，你家没有暖气，则卧室应选1.5匹的冷暖空调；客厅应选大2匹的空调器。
0	在线等！北京西站买长途火车票能提前几天买？一个星期还是十天？请?直达旅客列车提前30天其他列车在售票点提前4天在车站提前3天
0	一个问题我常看见有喊收侠义币的，是怎么回事，侠义币能换人民币?能，大约100元＝1亿！！！到时得具体交易了！！！
0	孕期上吐下泄该这么得了孕四个月了，昨天感觉胃不舒服，中午不想吃饭?您好！您的情况应该去医院，对于孕妇，医生会给您合适的治疗的。
0	为什么里面人看不到，是不是他们用外挂，还是就GM自己在玩~今天下?诶我哥们``同感同感```我是华南4的我叫神之祈祷呵呵挺有缘分的
0	本打算今天大跌就买入，可看这么个跌法又害怕了。我3月14日全部转?想进场估计要等一段时间了……等到趋势完全回转再入不迟。不然也会被套住
0	哪里有卖洗车设备，什么样的洗车设备好哪里有卖洗车设备最好是在石家?泡沫机,空气压缩机,泡沫,水枪,水池,宽敞的场地,基本上就是这些(小的)
0	芯片卡功能？?“芯片”通常分为三大类。第一类是CPU芯片，就是指计算机内部对数据进行处理和控制的部件，也是各种数字化智能设备的“主脑”。第二类是存储芯片，主要是用于记录电子产品中的各种格式的数据。第三类是数字多媒体芯片，我们熟知的数码相机、越来越逼真的手机铃声就是通过此类芯片实现的。
0	比较牛逼的改造螳螂，大家帮忙估一下价！我是时长巨蟹的，我有一只改?改造TL3D的光这个价格就不低了，但是掉3防的话不知道是幸运还是不幸，具体价格大概是在300W~380W之间，我也是巨蟹的，希望能帮到你~但是我在巨蟹市场上没怎么看到有卖改TL的......我还是比较喜欢改蜜蜂~
0	进球依然红**图四**还是总进球有缘！?除了牛逼还是牛逼，这么看好小球！结果都纷纷打出！好运！
0	欧冠的逼宫蛊惑的延续01德布雷vs利物甫受两球客高水11?你搞得真早，怎么不研究现在的
0	被父母逼婚逼得有点活够了，我该怎么办？今年29岁了，为了父母去年?比较能理解你，我妈也很烦。特别是我奶奶。真吃不消。26岁了，老是问我有没有女朋友。（不过你的处境更危急）理解万岁！
0	请帮我分析一下我和我朋友说分手他说我不想分手你老逼我干这是什么?这个男人很爱你。这个男人有点自卑。这个男人渴望成功。这个男人还没有成功。这个男人想给你好日子过。这个男人准备的不充分。他的意思是要你等等他。他会成功的。会娶你的。
0	我和同学打架了今天有个人找我事，他逼我出手，但我是好同学，不想给?明智的！记住这句话“退一步海阔天高”。打赢了又有什么意义？觉得自己很英雄。那就错了。谁笑到最后，才是真英雄。或许十几年后，你是老板，他是个卖猪肉的。……用心去读书
0	求救！我想增加压力我做事非常散漫，现在的情况已经比以前更严重了，?你是典型的缺乏自制力是这给自己定目标：今天做不完事情不准自己吃饭、睡觉，满满的逼自己先做完事情再玩我想这样会有效果的，时间久了不先做完事情都不习惯去玩了
0	早泄怎么办？我老公有早泄的现象，每次不到5分钟就射了，很困扰。有?我男朋友以前也是有早泄的现象，很烦恼，之后逼他去上海万众医院做检查，大概做了4个疗程，早泄有明显好转。现在非常好。呵呵，你也可以带你老公去看看
0	不是说支付宝可以透支了么？[纠结]?现在还没有推出而且肯定不是每个淘宝号都可以用的，它肯定会参考你的信用度再决定你是否有权利使用，并且在试用期内不会大范围的施行。哎，我觉得支付宝的透支功能如果真的能用会害惨我们这些不会赚钱的苦逼学生的。
0	清泉老师002197明天如何操作002197直逼跌停明天需要割?002197证通电子现在需要做的就是不断通过反弹将仓位调整,进行技术反弹操作摊低成本操作.1.您若是在考虑割肉出局,?及时設止损位换股操作.2.若您甘愿冒风险的,可试探吸纳摊平亏损,增加充分空间和机会.深套就持股待涨!
0	什么是社会不安定因素？?很多啦！贫富差距的扩大，失业人数的增加.....等等等社会不安定因素就是能把人逼出造反心思的问题
0	请问“装逼”到底确切是什么意思？?“装逼”是特别装的意思，要不然还能是什么意思？这种口语里的“逼”字，效果非常生动，有一种傻气腾腾，傻气逼人，傻气扑面撞过来的效果。
0	如果女友没亲自把以前的恋爱史告诉我，是欺骗我?你们是现在认识的，要的是将来你知道她的从前对你有什么好处？让她拿你和她以前的男朋友相比较？这种事情还是不清楚的好～～如果她想说你就听，不想说你难道要逼着问？这样做你就太不成熟太不理智了～～顺其自然，，你们要的是将来．．．
0	爱问沦陷了刚才几个小时不能出题答题?不是沦陷了，而是梗塞了。报告！爱问误食健忘药，以致丢三落四，得赶紧逼他服用泻药。。。。。。资料不能上传咯,你是龙的传人.耐心等待.所以小黑板改了:炒股赚钱就靠等哦~~~~~
0	那里可以下载战斗机类游戏！想玩玩带故事情节的战斗机类游戏，在那里?呵呵..同道中人哦.要不是我们不能联网的话.真想跟你来一局.给你网址::这个安装版这个好好多经典游戏!你去下个1945..超级好玩!画面又逼真!多多交流哦.
0	林冲是那里的主人公？?林冲是《水浒传》的主人公，他的故事有《风雪山神庙》《逼上梁山》等等！
0	大家觉得最好看的古典文学书籍是那本?我是最喜欢说唐?红楼梦几乎是一部蕴涵了中国全部传统文化的书籍,尤其是在诗词方面,其对人物的刻画之逼真让人如临其境,所以我认为这不仅最值得看的书,还是人类文明永远研究不完的范本
0	海贼王哥薾多D罗杰死了没.?死了,死在他出生的地方,也就是进入伟大航路的逼经的城镇
0	思维能力高的请进假如你上厕所（大的）上完发现没带手纸，兜里就只有?要是有个钟挂在上面就更逼真了：有屎有钟这个问题只有一个解决的方法，就是把自己的衣物那来檫咯衣物大家多得是，钱和女朋友的照片那就太不值得咯
0	港台艺人为什么看上去更有气质??公司的正规培养艺人的上进心激烈的竞争环境逼出来的可没有中国的“潜规则”“性丑闻”
0	天马的点卡马达和CT马达差别大？？？？？?确切的告诉你点卡的牛逼多了你见飚车里哪个不花钱的牛逼了？
1	万人工会，入会49元让你刷到难以入睡。
1	屌丝逆袭，人生赢家，就靠刷!万人工会，爱刷才会赢!
1	中国好刷手，抢单赚到手!
1	世界这么大，上有父母还有家，每天也要吃喝拉撒，鸭梨不是一般大，找个兼职刷一刷，大海捞针太难了，看这里看这里，万人工会等你加，你的有限时间，我的无限资源，就怕你累趴。
1	你想多一份收入，你想做有钱人，加入我们，轻松刷单，轻松获利，刷淘宝，就找专业刷手，万人共享，轻松赚钱!
1	万人工会，一刷，从此腐女变公主，屌丝变土豪。
1	淘宝兼职把单刷，发展潜力大。
1	万人工会，做老大不摆谱，实实在在请刷手，只怕没时间，不愁没单做，会费四十九，财富即拥有。
1	淘宝兼职刷一刷，万人在线潜力大。
1	万人工会，有时间就任性，想赚多少进多少。
1	不要东奔西走，无需东寻西搜，不要风吹雨淋日晒。在家，在办公室，鼠标轻松一点，快乐一键，抢单到手，网赚乐翻。万人工会，就怕你没才。
1	万人在线，刷手抢单。万人工会，唯一商家有赔偿，会费49元，10号后恢复99，从速加盟。
1	有才，有时间，你就赚了。万人工会，万人在线，不愁没单做。唯一商家有赔偿哦!
1	商家特惠，史无前例，会费现价49，原价99，限时抢购，立即创建;公会，唯一有赔偿的商家，万人在线，等您来刷，不愁没单做，只怕没时间!
1	你有时间我有单，刷刷刷刷刷金蛋。
1	万人工会齐聚一堂，不愁没单刷，就怕忙翻天。让我们一起快乐的囍刷刷。限时入会享优惠，心动不如行动，赶紧来。
1	万人工会，中国刷手第一平台，3天钜惠入会，无限接单，闲暇变钱夹!
1	大数据时代来了!!想一千次，不如做一次!华丽的尝试，胜过无谓的徘徊!!今天，你的付出将于大佬同步!机遇来了!你还在等什么?!数据大平台!财富带回家!!
1	洗刷刷，洗刷刷，人生赢家在于刷。
1	万人公会，刷手超人气平台。现入会半价，单源充足。赶紧加入我们，刷新你的美好明天!
1	万人在线，疯狂逆袭。给你一个轻松赚钱的机会，就能在家数钞票，无论你是屌、霸、穷，入会一切都将过去。
1	万人工会，让你刷个不停!
1	万单等你来!
1	轻松一刷，网赚抢单无限。万人工会，唯一商家有赔偿，有才有梦你就来。
1	赚钱靠刷，一刷就发!万人在线，抢单就赚!
1	万人会，要人有人，要钱有钱，你敢来?就怕你没时间!
1	网赚乐翻，跑赢物价涨得快。万人工会，唯一商家有赔偿，刷手就怕没时间，不愁没单做。
1	淘宝兼职，刷单薪酬到你家。
1	万人同时在线，刷手抢单就赚!
1	万人在线，就怕没时间，不愁“无效”单。
1	一台电脑，一部手机，一个网线，一点时间，你就可以当老板。万人工会，不愁没单做。唯一商家有赔偿哦!
1	人工会你拍什么，来到这你可以放心大胆的刷，刷出未来，刷出钱途。
1	万人在线怕毛线，喜刷刷，喜刷刷。
1	万人工会，敢刷，屌丝就逆袭，不在用右手!
1	刷手的还在犹豫什么?万人公会，入会聚划算，单源超充足!想要发，快来加入!
1	不怕没得赚，就怕无人才。一万多人在线，万人工会，刷手就有单。网赚乐翻。
1	如果你在家闲暇，不妨来搞网络兼职赚点钱，学生党，妈妈党，工作闲暇都可以，不要问我是不是骗子，来了试试才知道如果觉得我坑爹，不搭理我就好了，还有你见过一万人一起骗人的团伙么？不要问我交不交钱，说不交钱的比交钱的还费钱，我们是交钱的，我能把每一分钱告诉你花到哪了，让你花的明白，花的值得，不要问我简单不，只要是在淘宝上买过东西的都会，准备一台电脑就行，不要问我每天赚了多少，只要你赚钱了才是赚钱了，别人赚的永远到不了你的口袋，我每天100快就知足，我是个学生，玩大于学习大于赚钱，但是我同学有每天赚1000得，也有一毛钱没赚的，因为嫌弃麻烦，需要验证，审核是不是真人，真的身份证，不容许有骗子来撒野，我们在qt语音1220频道，我是12班海龙，我为自己代言。希望所有的成员们看到了都能回复一声，让我们的心血得到肯定，谢谢您的支持理解。—
1	招聘兼职：1.有自己的QQ，淘宝账号，财富通，支付宝，QT语音(百度下载就需几分钟)。2.有网购经验（没有可学）3.没有时间限制，多劳多得！确保真实！4.有意者加QQ546515605咨询，每单4元以上佣金，适合大学生、上班族、在家带小孩的妈妈，一单只需花你几分钟时间。还等什么？来，亲们！PS：淘宝店主想提高信誉打造爆款的或是需要流量的也可以Q我.我是12班海龙！
1	现在刷单太疯狂了，刚刚大概算了笔帐，专业刷客一个小时可以刷4单，1单6元(保守平均值)，一天正常工作8小时，毎个星期双休，一个月工作22天，月收入是:4*6*8*22=4224，假如勤份一点，一天工作10小时，毎星期只单休，那么一个月收入:4*6*10*26=6240，这比一般打工仔强多了。大家一起来疯狂。想赚钱的联系我，骗子死全家！12班海龙推荐！
1	这个月，我拿2000创业，你拿2000当生活费。下个月，我的2000变5000,你还是要向家人老公要生活费，全心全意教你创业，不再问人要，来加入我。加入我，想买什么买什么。进入QT1220房间12班海龙推荐为自己而活！我是六班蛋蛋，我为自己代言！
1	招聘兼职：1.有自己的淘宝账号，支付宝，qt语音(百度下载就需几分钟)。2.在网上有购物经验。3.没有时间限制，多劳多得！确保真实！4.有意者加QQ546515605咨询，每单4元以上佣金，适合大学生、上班族、在家带小孩的妈妈，一单只需花你几分钟时间。还等什么？
1	急招-兼职全国地区不限，学校、公司、家中、网1．有上网条件，会电脑基本操作。2．每天日赚50-150元不等。3．多劳多得，工资日结。4.时间不限，自由安排。5．适合学生、待业者、自由职业者、家庭主妇，上班族。详情直接加在线客服QQ：2792246191
1	无聊？有木有想做网上兼职打发时间？顺便赚点儿零花钱，电脑操作，有空就可以，时间自由，不受任何限制，适合家庭主妇、学生、待业青年、上班族。QQ：2792246191
1	官方招聘淘宝兼职人员1，每天日赚50-150元不等。多劳多得2，时间不限，自由安排3，适合学生、待业者、游戏者、上班族、全职妈妈4，代刷淘宝商家信誉，销量，出售流量非诚勿扰！联系QQ：2792246191
1	想利用业余时间挣点零花钱的朋友，可以试着在网上挣点生活费，我推荐的是通过帮淘宝卖家每拍一笔单子，赚取相应佣金的这么一份兼职。不管你在什么省市，不用出门，只要在家，可以上网就可以。兼职工作时间自己安排，有空就来。日赚30-80没问题。多劳多得。全部采用红包支付，不需要垫付你1分钱和任何的流动资金。。工资日结，绝不拖欠。上班族、主妇、学生和比较闲暇的朋友均可。了解无罪，给自己一次机会。有意者加QQ号:2792246191。大家都是做兼职的，都不容易。。有兴趣的朋友加我我会给你细说非诚勿扰哦
1	你妈了个逼
1	你个傻叉，你讲出过道理？
1	你妈死了。
1	我捧你妈死了？你狗眼瞎了？
1	穆狗sb
1	娜婊真你妈的贱,跟你们的97一样都是没素质的.
1	我是喷子？自己看看谁先骂人的，还有，你妈灵车漂移了
1	我在你妈坟头蹦迪
1	你妈躺灵车被人修了
1	哪都有你这个垃圾
1	最爱是小伦麻痹每次都不蓝出来被代表
1	你妈的逼你那天无故骂我干？
1	不觉得说了再见好听。这张的情人和气球不错。
1	你妈死了，别鸡叫
1	呵呵，sb
1	你全家是狗，给马桶抽插屁眼
1	呵呵，sb
1	狗卵子，你妈死了
1	豆公贴清流永丰这个伪球迷
1	豆公威武童颜巨乳
1	我带你妈的节奏了？SB孩子，发个贴还真能挖出一群卧底和SB了
1	你说这些有卵用？我说你妈会死你妈真会死
1	智障孩子，我真替你妈担心你的未来。
1	没有，我就是单纯想曰你妈而已
1	我也是醉了，曼巴竟然还有这么多护瓜宝来帮洗白的。
1	护你麻痹动不动就扣帽子
1	你妈我抬11人草够了，留给你一个人自己操
1	纳斯里曰你麻痹，曰得你妈痛哭流涕
1	厨子世界杯是532，不是352
1	黄狗司马
1	你妈炸了
1	操你妹的，卧底滚粗
1	回复儿时抬你妈草窝，傻屌
1	黄狗你妈在三号树快去看
1	然而三德子真的可以给你拿十个亿出来
1	来，我渣团还真缺这10亿。麻痹，卖卖卖
1	中国表示反潜自慰队就是渣
1	怎么不说日本北方四岛屈服俄罗斯的淫威之下
1	傻屌
1	舔出盐
1	美腿，确实美，拜倒在你的石榴裙下了
1	丝袜脱了露脸
1	脑残一个还好意思说好你妈的逼都被我艹烂了狗儿子
1	我男朋友，小几把
1	不认识小鸡巴？吉普。务
1	原来是个智障加脑残
1	哎哟咬人了
1	来狗继续叫狗粮伺候着
1	说你妈个逼？智障av糜烂
1	C罗在曼联大杀四方的时候你应该还在你妈的怀里吃屎。
1	你妈才智障SB梅西是你爸是
1	我艹你死妈的，你叫你麻痹，老子说的不是实话？
1	你麻痹，你是不是不看球？
1	你麻痹，你还要脸？
1	我要脸可我不要你这个不孝子
1	你麻痹，伊布能力强不强？怎么没当上队长？
1	看他话都不说利索我比较无聊逗他玩玩
1	我刚才问了几个老友他们说你是狗我怕你咬我我走了
1	滚，狗逼
1	会，关球场上卵事
1	那是一夜情，给了封口费就没纠缠了
1	c罗当时有正牌女友，然后和服务员孩子都有了
1	光有身体没用，有漏勺属性
1	穆鸟调教的功力也不弱，当年卡瓦略也毛躁
1	好，这腿，修的你不要不要的……
1	输球了还有性欲？
1	你@那傻屌干
1	傻屌才说费莱尼踢的狗屎。
1	醉了，草他妈的
1	我fm一堆冠军记录要不要发你看，傻屌
1	二逼，键盘侠一个叫唤你妈比
1	老子删你妈了？老子怎么你了嘴这么贱
1	就事论事，你亲妈爆炸
1	太嫩了，不是朕的菜
1	这老爷车50了，嫩个鸡巴蛋
1	这么重口，沙雕针王
1	我们这里不需要低素质狗逼
1	无视傻屌
1	博格巴也是这个傻B经纪人？操了他妈的逼
1	卧底死开点
1	穷鬼马德里。
1	淫河舰队都可以决定球员要不要留在原来俱乐部啦我CNM
1	我觉得威尔希尔还可以刮一下，天赋有，差的是纪律性，而鸟叔可以调教他
1	天赋毋庸置疑看鸟的调教了，鸟善于调教这种
1	卤煮刚才边转这条边脑补他骂了穆帅会什么情况
1	你妈炸了！会出现什么后果
1	这部车可以，虽然年龄大了点。
1	瓦茨克你妈炸了
1	卤煮基情淫荡
1	修罗凝血罗刹复活麻痹
1	只有长裤才能遮住他那长至脚踝的。。。
1	一直觉得莫拉塔很想吸血鬼日记里女主的弟弟
1	鸡巴不由自主的微微上翘
1	现在玩的嗨，小心回来老穆拉清单
1	这个傻屌，哎
1	记得给三德子写信要原味内衣
1	当年不来，被爵爷多调教调教说不定不会这么早堕落
1	干脆拿J罗，换！傻屌黄狗？
1	史上最贵球员不签卤煮就强暴拉伊奥拉！
1	是忘了拿纸，不过你是默默关了小黄片
1	不到160，不到90斤，32C肯定算很大了。巨乳没问题
1	卧槽，那绝逼是巨乳
1	32好像是下胸围，就是乳房底部一周70厘米
1	九年无冠强行豪门欧冠也没有金球也没有拿几个足总杯自慰的伪豪门
1	避重就轻的逗比
1	跑你麻痹（︶︿︶）=凸
1	感谢世界第三裤袜米克尔几条狗都不如的东西
1	裤袜没干啥？
1	你能死你妈比里去么
1	鸟粪气急败坏
1	你妈b里都是粪
1	你死妈小臭货
1	你爹我刚操完你妈的臭b，顺便往你妈臭b里拉屎了，你爽不？儿子。
1	你妈有你这样的龟儿子真可悲
1	切龟也有资格喷穆帅？
1	娜你妈了个比
1	马夏尔刚来的时候挺猛的，后来就他妈的不会踢了，没谁了
1	死刑对他来说也太轻再看一遍更生气了，bitch
1	理解个鸡巴
1	你怎么知道的，丧心病狂
1	你妈的，你报复杀人家父母？
1	胡说，明明是拳击手套
1	胡说，以前那个老妓女明明说过他不行
1	看起来你经历过老妓女的考验了。
1	尼玛逼
1	护你麻痹，护也要有眼睛和脑子，谢谢？
1	cnm
1	雇几个妞色诱丁丁把他搞软
1	你妈死了回家看看
1	我日你妈你个微积分都不会的来bb？
1	梅西算个鸡巴
1	那是国足联SB，小白维真心都该拿
1	梅西算个鸡巴
1	托蒂在意甲第一年你爹还没射你妈逼里
1	对这两货完全无语了……
1	尼妈逼的，就你什么都知道，你全家都是傻逼狗逼的，
1	心疼你这井底之蛙也只能抱着你亲妈的尸体意淫赢了
1	智障在吹逼，麻痹有脸发帖
1	看你麻痹
1	不错的曼抬小伙子，我这不是想着水点精液
1	你算个鸡巴，我骂你了还是骂球员了？听不懂话就多读书
1	有奸情
1	神你妹
1	你他妈的有病？
1	大家别急！我先给层主打一针狂犬疫苗
1	没事你表扬苏牙那狗比？和叫杰队有毛的区别
1	心疼层主，贴就是有些狗，过过嘴瘾，现实中狗鸡巴不是
1	楼主放宽心，狗的眼里全是狗。
1	明明是苏狗神你妈
1	哎前三场没都没买曼联都赢了这几场买了他妈的输了
1	巴狗你妈炸了，莫德里奇在皇马还需要黑？
1	张的太鸡巴恶心了
1	你妈死了。唯一能看的也就是费莱尼了
1	可怜我膜已经被鸟粪占领
1	我去你妈的护瓜宝，鸟粪去哪里不关我事，反正护瓜宝先滚
1	踢野球会不会被干死！
1	最会玩的乌龙
1	颜射！
1	能进欧冠就行了还鸡巴16郎
1	不是庐山升龙霸你妈打你爸
1	你总是心太软～卵太短～
1	那夜我喝醉了酒抓住你的龟头，皮带作死滴抽～
1	傻屌
1	围观鲁蜜
1	貌似是11月底12月初闹得，真心恶心
1	费莱尼在防传倒三角的人，波霸在观看学习费莱尼的防守
1	1级小号逼逼你妈去
1	为什么买pogba......fuck.
1	不会主动离开
1	看见阜新老乡，泪汪汪，因为曼联又鸡巴输了
1	那个傻屌
1	娘炮？就这俩字就证明你根本没看过球
1	巅峰托雷斯当真有巅峰鲁尼强？
1	踩你麻痹
1	刷你MB，SB，用屁眼看球的SB
1	最鸡巴火车，现在飞机票便宜的很
1	皇马球迷，不要骂人。我也没骂你们
1	去你妈的比，滚一边吃屎去
1	我只是代饼粉说的，不要拿我出气。我是无辜的
1	把你先身体抗翻再碰球，不犯规？
1	典型的连人连球一起踢，这也能洗，洗你麻痹
1	你妈真狠
1	小时候骑自行车，紧急刹车从位上掉下来，鸡巴顶到了自行车横杠。
1	骨折在给医生复原的时候剧痛～
1	肛门做手术
1	你还在对着电脑发呆？找个网上工作。招聘兼职，绝对真实信息，不管在什么省市，不用出门，只要可以上网均可，适合在家里带孩子的妈妈，或者有空闲时间的大学生，宅男宅女都可以做，兼职工作时间自己安排。充分的利用业余时间赚点零花钱，即日结算，一般50~100左右，工资打到支付宝里。想做的请直接加扣扣2792246191非诚勿扰，了解一下也不会吃亏，也许对你们有帮助！卖家想要提高信誉也可以找我！群里不聊，请加QQ，谢谢！
1	亲爱的同事你好，很久不见，进来可好？我们老同事，不知道你还记得我？我现在在做一个兼职，很适合大学生和在家带孩子的妈妈，还有上班自由者。不知道你有没有兴趣？我们的工作时间，地点，不限制的，工资日结。不需要流动资金。有兴趣的话，找我了解一下，我在做，真的可以赚钱的，我才分享给你哦！
1	肛门缝合术么
1	呵呵，吹牛逼，做手术你能看到你腹部？你鸡巴脖子两米长？
1	我想比你们亲戚来还疼
1	我和你性交
1	卧槽！层主。麻痹我中午要去换药，，，我到底应不应该换！！
1	死逼的甲沟炎
1	太你大爷的变态了
1	什么叫爆菊？什么叫爆菊？
1	戳屁眼
1	我烧过同学的鸡巴毛
1	他妈的，这都可以
1	我过几天就去割，好像很吓人
1	吃的药里面有春药唉比生儿子还痛
1	第一次会很痛…
1	被插she否？
1	嘘嘘的时候，鸡毛卡在拉链里，一拉，那种痛苦…
1	我也是，他妈的疼死了
1	眼睁睁的看着很久没修指甲的手握着没有蛋蛋的JB插进了菊花里
1	哥是四五厘米左右长…就是前面插进去的那部分
1	话说嫖客被抓了要检查有没有染病，就要插
1	还以为你是自慰
1	拔下来也很痛苦
1	听说女人生孩子也要被插这个。。。
1	我5月骨折做完手术就是。。现在放寒假还要做一次手术，还要被插一次
1	因为纪念这件事所以你起了这么个Id？
1	我被插过一次，不过那时我麻醉了！^_^
1	我也插过尿管
1	我也被插过
1	赶脚灰常痛！
1	怎么插进去的？你又没有洞。
1	跟你一比我的痛还算个p
1	我不仅被插尿管…而且是尿管、胃管一起插…还要我配合…
1	各种被插………
1	经历过，痛不欲生
1	要插进去然后灌水再抽出来叫你尿，尿道造影。。痛死人
1	曾经我也被插过～
1	生孩子都要插尿管
1	拔出来时感觉屁眼都拔出来了
1	是看男科才插的
1	插进去的二十CM左右
1	我也有过，麻痹当时把我疼晕了快
1	对不起没忍住呵呵
1	猪肉缝上那能行么
1	原来你的血型跟你家猪是一样的，赶快问你妈你爸爸是谁
1	屁股上缝猪肉……
1	要是我肯定和他分手了还会对他说滚你妈逼死变态
1	【握手】孩子，我们来做盆友。
1	给他口爆
1	真的？你干的？
1	你妈妈当时以为你植物人了，不感觉疼
1	麻痹，我包皮过长。要不要割？
1	割。不割里面稀鸡巴脏。容易得病。
1	其实我感觉这个贴子没什么意思诉说血泪史的。。。。
1	就是射到你的小穴穴里面
1	那叫中分。。
1	齐达内射门集锦
1	鸡巴上面长了一粒粒的小痘痘，激光打掉的。而且还不能麻醉，那个疼
1	我是里面龟头和皮连接那里。不多
1	蚊子叮jj真心疼
1	又痒又鸡巴痛
1	龟头被螃蟹夹
1	浮华倾城丷：龟头还在
1	哑了巴：麻痹小学时候哪有电脑玩
1	我说的是缝针，针头插进皮的时候跟拔毛一样疼
1	龟头被狗咬下来
1	还有龟头没
1	不是细菌培养，是肛门检查，和检查鸡鸡情况蛋蛋情况一起检查的
1	谁爆了你
1	一个鸡巴养的东西，他妈的还是偷袭！
1	骑车飞坡，然后着地的时候没注意，刹车把插进鼻孔，戳穿了。。。
1	mlgb能不恶心么
1	初中的时候一个同学用手指插进我菊花…真心疼
1	不吹会死
1	那年打你仁狗比赛你自己去看
1	实话个屁，五仁滚粗
1	这群大爷这表现换谁也没用
1	明显是裁判眼瞎
1	这个锅鸟叔还是要扛的，不过调教进攻本就不是他的特长
1	你妈被草了sb狗儿子
1	碰到球的那下，没断下来，扫倒马儿才真正断下来
1	除开那脚射门，全场可以，踢的你妈什么东西
1	用了美腿8和小米的差别有点大
1	巴狗你好
1	我艹完你妈把你生了出来早知道甩你在墙上了真不孝顺
1	放你妈的狗臭屁。
1	脸都不要了
1	野种晚上吃的大便
1	梅西草泥妈了？是你爹不然你这么舔
1	梅西确实把你妈操死了你妈被车撞死
1	呵呵继续变点花继续侏儒龟儿子
1	你骂梅西关我屁事，我只要玩你妈就行
1	来么卖嘴的货意淫的货
1	你妈被车撞死脑浆出来了
1	神经病你爸真会射你妈真会生
1	这都被tara的枪手给占领了
1	那你还发，这里遍地皇冠粉。fuckoff
1	看骚看Stellar就好
1	看着这部mv撸过，比a片还
1	@后入楼主@中出楼主@深喉楼主@颜射楼主
1	输一场比赛跟死了他们妈一样
1	少年阿宾和金麟不服
1	金麟岂是池中物不服
1	他女友当时被裤袜搞了才是主要原因。。
1	心中第一，追了十几年了，日他妈的富坚老贼
1	就知道有人想为主子洗白可惜打脸喜欢你的感叹号
1	荡卵，颜射
1	每次拿这玩意它都会拿爪子推你手
1	看你的龟头？
1	这位老哥真是稳，想不到引出个曼隐藏高手
1	肯定是有来历不明的钱要不谁会捐
1	我们这叫牛奶奶
1	倒是有点像奶子。。。
1	羊奶子？
1	傻屌
1	非我族类
1	这个好想她给我口交
1	蝴蝶风暴，光明皇帝，此间的少年，九州缥缈录，龙族，都是坑，狗逼
1	二狗最后写成那样确定不是恶搞？
1	麻痹
1	二狗太吊了
1	一脸正气，还他妈的帅
1	忘了范加尔的肉棍忘了范加尔的肉棍
1	马桶你也敢碰
1	车子主场不败问乳沟
1	这才是重点!萝莉。
1	你大爷的小萝莉
1	禽兽
1	对的某煞笔
1	卡拉狗，狗逼一个
1	人前漏出调教
1	段奕宏强艹郝蕾
1	人家就喜欢被操
1	好可怜，鸡巴都变成三瓣了
1	你妈100升水要喝死人的
1	瞎鸡逗呗也可能是因为厄尔尼诺现象
1	两个人搞一起不是成乱伦了
1	女神
1	奉先国家队就是笑话
1	讲道理我觉得楼主这层真的被爆了。
1	能比你妈个逼的low？
1	你大爷的。
1	麻痹我就被坑这儿来了
1	看下面
1	我说自私那个大叔，没救过你，只害过你
1	这是被轮奸致死
1	关键在对方没有意识的情况下和对方发生关系，能认定算迷奸？
1	够！我不爽的是那些人的素质
1	我倒是真没听到，你哑了么
1	恼羞成怒了继续让我多升两级
1	旺财多叫几声，爹继续射点精液给你
1	我不渴望修仙，我渴望奶子
1	裙里有香蕉，死人妖
1	我只想说：瓜迪奥拉，我肏你妈
1	你爸妈死的早么？这么没教养
1	丧尸片我看得多了，釜山行就中游水平，吹个鸡巴
1	如果能撸过来你还骂不骂，
1	卧槽，他妈的的骂苏狗还有人洗
1	臭脚你也香甜
1	为什么一定得舔脚
1	煞笔滚！操你麻痹的
1	那你还不回狗窝
1	你妈已死
1	笑死了，这蠢狗
1	着补知道的你妈死了回家奔丧了是
1	你麻痹说话太难听啦
1	仁狗和黄狗一起死妈
1	你妈死了，死的很安详
1	黑b滚回狗窝不送
1	黑你妈b
1	你妈被皇马全队轮奸
1	延强爱装逼，跟郝海东一样
1	颜强这狗比娜婊，成天黑你魔
1	就戳你咋了，不服来战。叫个鸡巴，
1	娜婊你好，娜婊死个妈
1	你妈炸了
1	大陆娜婊就喜欢到处卖逼，结果卖着卖着就把你妈卖死了
1	娜婊你妈炸了
1	娜婊你妈死了？
1	日你妈
1	曼狗也不是脏话，是对你们形态的真实阐述
1	婊子你妈死了
1	前排占座，被传送过来的娜婊马桶先死个妈
1	狗逼
1	你妈死在你爹坟头边上啦
1	你妈气绝在妓院了，去收尸
1	娜娜日起来真爽
1	文明看球，理性讨论，你妈死了
1	娜娜娜娜娜娜娜娜娜娜婊
1	你妈日起来真爽全家婊子货
1	不知道谁玻璃心，气的某些人巡逻来啦
1	你妈死了sb.全家死光光
1	你全家灵车在秋名山漂移笑嘻嘻
1	传送过来的娜婊你们好
1	对得起你妈
1	听说过，你妈是老婊子一员
1	真想整死你个不知天高地厚的臭小子弄你全家也行
1	去整死他全家装你妈B
1	回复超厉害闪亮甜心麻痹我开始慌了
1	我都进你妈里面了你还说没进去...
1	感觉上还是越位了
1	你客你妈，弱智
1	你也是活该被骂。你也是活该被骂。
1	你这种人就是活该被骂
1	不看，看完麻痹的睡不着了
1	苍井空的av根本不好看
1	不吹不黑威廉来现在的曼联首发问乳沟
1	破车要亡，亨马桶这傻屌都能进世界波
1	给你妈收尸去了煞笔前三场不是百里你布爹大概场场和你妈把酒言欢？
1	你张口就骂还说别人脑残？
1	草你妈的臭比
1	说你高潮果然高潮了，乖儿子
1	傻屌
1	，驴能，，逗
1	逗的你妈b都笑裂了
1	瞎鸡巴扯
1	郝董踢球的时候你还是个精子？
1	当年你还在读小学说你妈个逼傻叼
1	SB
1	郝sb被伊朗干成傻屌时，你妈卖逼时套子破了才有了你
1	每次听到梅西球迷，就觉得是对球迷的侮辱
1	亲妈爆炸
1	你妈才爆炸了，我艹你妈
1	前三棒你超过人家了？
1	然而日本少女99%援交
1	这起有四斤，这记者除了跑的快还能干啥
1	首先藏传佛教跟中国普遍的大乘佛教区别大了去了
1	那片预告像页游，雷剧可能90%
1	活佛？鸡巴
1	曼那么多水B，十二级算个鸡巴
1	曼那么多煞笔，12级的煞笔算个鸡巴
1	按地上把丝袜扒了强行抚摸
1	鸡
1	镰刀和锤子，代表共产党
1	麻痹怎么一股苏维埃的春风扑面而来
1	角度刁钻
1	吃过河南的吊！！玩笑！可别@曼联！
1	来狗逼尝尝你爷爷的屌
1	说到面食烩面真心吃不惯
1	你麻痹能不能不说实话
1	然而全世界都在使用古老中国流传下来的技术
1	也不知道是谁把中国弄成鸡的操他妈的
1	找到一个星球全体搬家。。。我居然笑了
1	你掏出鸡巴，没给你递上一个B？
1	看多几个女优你就会发现明日花很一般
1	红衣服性欲强
1	微微一笑很倾城笑你麻痹吓死人
1	乱鸡巴黑，这是根据网络小说改编的，小说名字就叫微微一笑很倾城
1	长沙有个奶子朝阳区？
1	曼联问乳沟，曼联不赢，你买多少我赔你！
1	你弱智？还@务狗，有用？
1	你妈死了
1	你就是脑残
1	国米巅峰个鸡巴，像巴萨那种五冠王六冠王才叫巅峰
1	别乱叫先送他哥点啥
1	精液要不
1	女权要说你硬盘里一群老婆
1	那是炮友
1	奶子被教主揉得多就下垂
1	Shadowlich的前半部分是不是应该翻译成“傻屌”？
1	你拿资料来我说是刘德华进军国内市场黎明在有在香港发展起来
1	小糊涂仙~老糊涂仙
1	口渴打井个死鸡巴，死鸡巴！我妹教我这么唱的
1	我这里不仅被偷过胖次，连丝袜、罩罩、吊带背心都被偷过
1	宽度不和还能说深度不和
1	想分手连他妈的放屁的是理由
1	硬度也和的话可以说抽插频率不和
1	老汉推车时间和的话也可以说叫床声不和
1	被禁赛，间接导致曼联足总杯被曼城淘汰
1	fuckwhat
1	你是SB这个JB话都说得出来？这能赖爵爷？
1	日你妈的，老子开玩笑看不懂
1	两年前的回帖也要被小学生喷
1	开你妈比玩笑爵爷也是你这垃圾能开玩笑的？
1	你他妈全家有问题，草你妈
1	傻B喷子就这点能耐?
1	你是曼联球迷？滚粗
1	你是，草你妈。
1	你大爷，表妹马桶都来装腔作四？
1	调教进攻渗透本来就是他的短板
1	恶心
1	有道理
1	吹鸡巴牛，哥29还是小学看的首播，你那时成型了没有
1	贝利看好谁就就倒霉，，是这道理
1	没有公公口活好
1	你他妈是老师，洗个毛线洗
1	+1
1	既然这样，那你他妈的就别舔着脸说出儿徒这两个字
1	日本是你爹
1	镇楼图僵尸来了还要穿丝袜化成僵尸我也要修她
1	傻B
1	精液射你一脸
1	你妈炸了炸了一地
1	博格巴年轻不用太省第二鸟明显是在找博格巴位置
1	后来直播修车、小鸡3cm
1	38上帝之城
1	前有春哥，今有含姐，世道真的就是那一线乳沟。
1	体现出他们的傻屌思维
1	浪射的也太多了
1	你这排版太烂了
1	想看第二第三个他妈的找不到
1	呵呵，你继续幻想
1	输一场球你就逼逼，你逼逼鸡巴毛
1	这叫黑？一定要瞎鸡巴称赞才是所谓的客观
1	楼主短三寸
1	楼主鸡鸡爆炸
1	回帖楼主肛门关闭不能
1	你肛门关闭
1	捕风捉影的事多了，还是那句话等波尔图欧冠被剥再来说贿赂的事情
1	你又冒充个鸡？
1	你这种人就他妈的该死
1	他妈的然后杰狗就开始被遛生涯咯
1	煞笔，输了就恨
1	操你妈巴狗足球场就是输赢你一巴狗来m8挑什么事
1	你哪只屁眼看我在挑了？
1	不挑事你来m8骂我这是m8狗比巴狗
1	这个他妈的必须的…………，心痛这个他妈的必须的…………，心痛
1	这个我真愤怒到流泪
1	马勒戈壁，当时看了这个镜头他妈的觉得好压抑，好他妈的无奈。
1	来西蒙尼可好
1	好好好调教神峰
1	这是终场哨吹响后爵爷怒骂bullshit
1	卡吉尔他妈的死全家
1	那年都吊，切赫吊的一比
1	那场比赛就是支持我车，德华进球跑向切赫都你妈哭啦
1	我哭个鸡巴本来比较喜欢但是看别人吹的太厉害就不那么喜欢了
1	解说还说是故意蹬踏我就b了狗了
1	狗比卡基尔
1	配鸡巴
1	呵呵，你看好谁？傻屌，
1	你妈炸了三年是你个煞笔说的？
1	最右那哥们积极
1	右1是谁，平头的那个，鸡巴好小
1	别黑了，明明那么粉
1	这粉乳头都把我看硬了
1	日你妈
1	滚你妈屄里去
1	娜婊
1	狗逼又在犬吠了
1	瓜吊的战术就是要通过跑位来制造空间。
1	稳如不需要无谓跑动。。。脑子傻屌了
1	克洛普那套纯属瞎鸡巴跑自己累自己
1	这是丝袜的那个正面
1	我支持层主，资本原始积累就要这样
1	你这种他妈的键盘侠真的厉害
1	木鸟干了你妈
1	稳如詹俊你亲爹
1	你妈被狗干了，詹桶狗干了你妈
1	睁着几把眼说瞎话
1	看门狗谁家的，快拴好
1	其实我与你看法一致
1	人妻降火
1	埃雷拉上半场差不多最佳了
1	这球是用屁眼看的？
1	真是用屁眼看的，师奶多少个解围了，达米安也打得还可以
1	我90后都知道你不会是00后
1	毕竟曼狗只知道瞎鸡巴吠
1	鸟叔在皇马是怎么调教跑位的
1	这是巨乳症
1	没有快滚
1	有屁眼就阔以了，里基佬多
1	瞎鸡巴踢，这是看看人家左路，打的风生水起
1	张馨予比女主还漂亮！
1	雪梨演得康敏就很好，把淫荡嫉妒恶毒的形象发挥的淋淋尽致
1	乳头挺粉的
1	你妈死在av现场了，导演叫我来通知你去收尸
1	管他巴狗，黄狗！巡逻狗都死妈
1	你妈死在车祸现场
1	尼玛就是老。还是个老黑木耳，你随时把你妈牵一路被人轮番草
1	毕竟你妈炸了
1	你还不够格，咬我的曼狗那么多，你算老几
1	你一条巴狗天天带你妈的节奏？滚回狗窝吃屎
1	巴狗别来说这话，恶心
1	巴狗死全家
1	我梦遗过一次，在朋友家草他姐姐，然后内射，早上换内裤
1	希望他娘能比香川踢好点
1	琼斯个大鸡巴，伤病养着，报废车
1	珠宝玉石也是他妈的难受
1	背影杀手
1	麻痹
1	肛门车
1	这是太兴奋导致的？
1	潮吹了
1	高潮原理
1	潮吹
1	非要追的踢
1	麻痹的，活该，为什么没遇到我的卡斯罗
1	香草
1	伊布那球挺漂亮的
1	布拉沃傻屌双手助攻
1	瞎鸡巴扯淡，我国就用一个伊布换来的钱
1	他去欧冠还不是被操
1	那他妈的表情怎么表现
1	瞅你这回复不晓得你用哪个部位看的球，还实力相当，费电
1	沙雕
1	点哥看屌
1	点哥看你妈的屌
1	知识分子当年被干爆了，所以怨气最大……
1	又没叫错…难道叫腊主席…？
1	车灯没开
1	说什么？曼联也差三分，巴黎夺冠基本上还是问乳沟
1	留技能憋五杀，队友全趴艹你妈
1	这条就是限制脸满分身材的上线的
1	打真军无疑，打码了也能看出来鸡巴插进去了
1	啪啪起码三分钟
1	你和你妈妈姓，看你爸爸在乎不在乎
1	要不叫理万机，以后老公叫日理万机
1	龟头正红
1	吉村春代
1	卧槽太涨姿势了，居然都能想到性欲旺盛
1	没胸没兴趣
1	也有B-cup啦，不是爆乳而已
1	有关国家的，说了会关小屋的
1	艹你麻痹
1	破药丸
1	那是因为你妈没比，不然你早上了
1	你真是你妈炸了，纯种智障
1	卧槽奸杀
1	正常。现在社会在一些被操还少
1	梵高，据说耳朵送妓女了
1	尼玛
1	操原作他妈的
1	433？没有BBC和MSN还有LIR踢个鸡巴433
1	装你妈逼，秀优越还装最吊了。果然混棒圈的都是脑残诞生地
1	真是恶心至极。狗东西
1	对不起，乔丹算个鸡
1	对不起乔丹算个鸡巴
1	他梦开始的地方不是他妈的子宫么？
1	灭你麻痹
1	干你妈弱智
1	艹你妈，艹你妹艹你媳妇，找骂的撒比
1	规矩不能少！别坏了规矩
1	老婆不在家，又得瑟了是不是，小心朕发黄片给你
1	官网，印号臂章贼鸡巴贵
1	我也是四眼的，求搂
1	他妈的四眼仔，一拳打爆他眼镜
1	矮子罗圈腿
1	放你麻痹的屁，你妈100了的老女人
1	人兽
1	三浦知良
1	龟头正红
1	棒子智商不是250
1	这是什么鸡巴人
1	时光机在哪
1	岁学习代数我操你妈太假了太假了
1	你好像SB。巴狗黄狗司马
1	尼玛逼傻屌
1	那年好贱
1	选择这种倒退方式停球就是给自己挖坑
1	热翔又被操。这么垃圾。狐狸都2
1	条件个鸡巴题目根本没说明白
1	小国际发一次这发一次，那个没人上钩跑这来了
1	你个傻比，智商堪忧
1	你妈是我的逼滚
1	辣鸡
1	唱歌时嘴里像含了热鸡巴
1	唱的什么鸡巴玩意？
1	他和宁浩特别搭
1	去你妈的实在看不下去了你能闭嘴么
1	秀你麻痹
1	他演过电影？？？我还真没看过。
1	奶子小
1	呵呵你麻痹
1	写的不错，我觉得主场战术没问题。
1	求签名出处都好嫩
1	自慰棒
1	淫魔就是个例子去年在意甲炒鸡抢眼
1	二衰娃好能水@后入楼主@中出楼主@深喉楼主@颜射楼主
1	呵呵，被坑的给差评，被骚扰居然是活该，三观果然是个好东西
1	圣母你妈死了
1	呵呵快看你亲爹的样子
1	修女仁又来曼巴秀下限了。本不想骂人的，滚你麻痹
1	吐饼之王
1	稳乳沟
1	稳乳沟
1	你可以滚了屌丝
1	亮点难道不是远处的美腿么
1	再拍照，用土豪银射你！
1	指你麻痹指破北棒
1	傻屌
1	水怎么亮了？楼主解释下
1	潮吹...
1	打电话不用钱那手机钱值了
1	不淫荡
1	逼痒的
1	分明是倍淫荡
1	比淫荡
1	人家确实厉害
1	不能轻易接盘阿
1	现在这年头接盘侠也他妈的不好做都属于高危作业了
1	当不爱看
1	陆小凤完爆，张智霖版的陆小凤绝对是最好看的一版
1	我看过你妈的逼
1	没看过就闭嘴找存在感？
1	闭你妈，我的嘴是用来吃你妈车灯的
1	看你头像就知道卖屁眼的
1	你妈死了
1	你全家暴毙
1	你老婆万人轮，你妈卖屁股，你爸卖菊花
1	min'asile
1	你妈被我搞得高潮连连
1	人龙传说，片头曲一直在歌单里
1	你妈翻了
1	丁鹏颜值巅峰还用争？
1	小司机
1	看着我爸被小舅子坑了多年，已经深有感触
1	这样黑你舅你妈知道
1	马上小便很难小出来有没有？很痛苦
1	正确的，精液堵塞
1	是？应该是。酝酿好长时间才能出来
1	你确定是精液堵塞？
1	也只看过小说，不过李赛凤真的漂亮可爱，不过老了搞个乱伦，跌瞎了我的眼
1	又要打欧冠了，你狗没事做只能吃屎咯，记得喝完你妈的逼水，
1	谢谢狗狗不停地叫唤在人无聊的时候陪人打发时间
1	说的曼狗不让其他人恶心一样
1	祝娜娜被操史再添光辉
1	是好气，不过通读娜娜被操史后，我知道生活总是不容易的
1	空你妈了逼，拿空难说事？操你的
1	狗狗吃了一夜的翔兴奋的还想再吃
1	哇，娜婊玩重口味边被操边吃屎
1	看狗狗吃翔也挺刺激
1	是看到一大帮人艹你妈才刺激
1	sb
1	你看，楼上那么多艹你妈的，你还是挺开心的样子
1	心态好没办法，狗咬人我会咬？
1	现在没有钱买假日套。玩你麻痹
1	“还是咱们阉人好！”
1	你这比喻和适度就跟我操你一样
1	塞维利亚水盆：可能是源自地理位置，不太著名
1	为什么他们不叫床单？
1	涨工资联系我抬
1	你妈炸了
1	如果你能看到收费站，你会更吃精。
1	美腿的确好用
1	我也是刚出就买了，加碎屏险将近3200
1	我想买个玫瑰金的手机壳，感觉贼鸡巴骚
1	妳妈炸了让你来卧底
1	护瓜宝滚你妈比
1	咱也握个？拉鸡巴倒
1	无忌孩儿你好
1	是无鸡
1	这狗逼国家德比不给我罗球
1	护瓜宝的修女仁逗死了
1	你妈尸体冒烟了
1	：，骡子日了你妈，勇敢护罗
1	护罗小卫士，可以勇敢献妈
1	你先你妈剁了发照片行不
1	献出你妈妈，我罗得欧洲杯，可以可以
1	复制傻狗
1	我罗很喜欢你妈妈
1	死了妈妈，护了罗
1	别忘了你司马的承诺
1	你妈个烂比，草你妈的
1	你妈有被我草的大出血的承诺，是你把你妈臭比掰开的
1	你不是最爱我傻
1	天天你萨你萨的跪舔别人跟你妈在床上一幅德行
1	你妈的臭比，还被人绑着草
1	毕竟你傻和黄狗杂交出来的产物
1	草的你妈乐，你妈爱吃大几把
1	我要不是罗蜜你把你妈绑起来给我草行不
1	你妈挣扎不给草，罗蜜一下黑脸啦
1	为救我罗打字忙，死了爹爹又何妨
1	加好友把你妈果照发我
1	你妈死了休怪我，只因你妈不如罗
1	难道你和罗密一样是护妈狂魔？
1	你妈比比笑开花，只因被我草了她
1	做你妈的臭嗨打油诗照片发我
1	快把你妈剁了发我照片
1	你妈喜欢打油诗，只因你妈比不直
1	罗黑罗蜜都司马你妈喜欢打油诗只因你爹割鸡鸡
1	你爹小鸡不回硬，你妈心里犯了病。
1	罗黑罗黑都煞笔只因自己日亲妈
1	摸出水来干1秒，你妈比比还没好
1	这么有经验看来你写的是你爹妈
1	你爹不忍你妈痒，只能让我来上岗
1	因为他是国家队的，踢得鸡巴玩意，最没脸BB
1	劣等矮子我干你妈的劣等比
1	可怕的体制，不难想象买卖双方必定存在的屁眼交易。
1	四年帮曼城拿不了欧冠？
1	帮拜仁拿欧冠了，估计欧冠4强，半决赛被西甲3队轮奸
1	叫你一声沙比你敢答应？
1	@血色图腾你是妓女的后代？
1	你确定拉到了？顶多是摸到了
1	你妈嗨最多蹭了一下强行拉他脚了
1	我就蹭了你妈一下，你是不是就要说我插了你妈？
1	SB，你妈炸了
1	滚回去看你爸拍电影
1	滚回去看你妈和一群人拍电影
1	臭sb滚你妈b里去
1	用他就代表舍弃裤袜跟阿扎尔，你怎么选？
1	结果那两个畜生把鸟叔给做了
1	我想把你赶回你妈b里
1	艸泥马的傻b玩意
1	我操了你妈能解释给你听
1	原你麻痹，老子来破坏队形
1	你都没懂我的意思就啥鸡巴评论
1	你妈就是婊子傻b骄阳狗看见你操你一次
1	黄狗也要死全家的
1	巴萨球迷亡全家我把你妈日开花
1	你妈被黑鬼和野狗轮奸致死
1	这么容易哭，有个女朋友你还不得天天被操哭
1	你不看球比比个几把好好写作业
1	你瞎BB你爸把你妈给作业了
1	伊布第二个球处理的真是他妈的了
1	三德子以后一年一巨星靠你了
1	去他妈的别这样
1	让他俩从小就在英超待着试试，不被操烂才怪
1	不理你就是人品问题？你是有多了不起。
1	地域黑全家火葬场，赶紧滚犊子。
1	鼻子大性欲强
1	性欲强鸡巴容易勃起
1	狗比人靠谱，现在有多少人的行为还不如狗的？
1	意思就是你打算拿950万去赌一把
1	有1000万还缺鸡巴女人
1	一级撒比跑我曼干鸡巴
1	我不会踢球，我就不能说国足踢的烂？什么逻辑
1	嗯，你妈我确实在教育你乖儿子，
1	我也觉得一般，且只听过名字
1	你妈妈死的不安祥
1	人家脑残你又何必这样
1	傻屌……不好看就不好看呗……还打那么多字
1	死肥料好气脏逼内狗被戏耍
1	这第二，真鸡巴扯
1	这个说到点子上了巅峰白和体系的无解掩盖了这俩混子的实力
1	快回家看你妈爆炸了没？
1	反正你已经饱了
1	艹你麻痹又是你这个几把杂种你死户口本
1	操你Ma个大血逼
1	滚回去，别到处瞎逼逼。
1	操你大爷，表妹万人操贱逼，滚回鸡窝去
1	操你滚粗你妈死了赶紧回家
1	卧底就滚，这里没你事
1	日逼日多了
1	毒龙钻
1	观音坐佛
1	老汉推车
1	五行缺日命中欠操的几把玩意
1	你这土狗只能看着老子无情说出你家的悲惨身世不敢讲话，只能在家默默吃shi
1	最近猪肉涨价国家投放存肉进入市场，我握住你母亲的手感谢你为国捐躯，只是可惜你的检疫没有合格，主要问题出在脑子
1	你妈生你是不是就生了个胎盘
1	我看你妈得了淋菌性尿道炎 也要强忍鸡巴戳穿流脓逼的快感 得到你爸爸的脓精子 然后冒着艾滋母胎传染危险 生下你这个生来软下疳的畜生 从村头打铁t逼老王到村尾拉皮条卖鸡花老刘你都睡到一层两层三四五层绿帽子给你鸡巴肉肿瘤的爸爸。
1	你妈骨灰撒了一地，快去收，待会都冲进下水道了。还有你爸看见你妈骨灰撒了，高兴地带着你二妈坟头蹦迪，你外公外婆被气炸了，溅你爷爷奶奶一身血，他们尝了尝感觉味道不错，准备等你回家就把你宰了吃，一头猪养了这么久，早就该宰了
1	你家上下五千年是不是写满了你家无论男女都去站街当臭的传统文化
1	我在你妈逼里自由翱翔你妈哭着夸我真强
1	亲亲，这边建议您先把你杀了然后你个孤儿自己钻灵车里办个入坟头party然后我们给你吹一曲百朝凤
1	我拿条登山杖穿上登山鞋去你妈比里探险，登顶你妈子宫插上日本国旗
1	我给你娘大卸八块摁在马桶一顿踹,老子给你脑残爹腿打瘸,贱。种,你爹的骨灰都被老子拌饭喂你傻娘了
1	你真是不见你野爹棺材不掉泪
1	你妈一天同时和几百条黑狗草你妈被草成什么样在粪坑里吃了多少大粪才能拉出你这狗杂碎出来？你这条不通人理的死狗，你这条呻吟在别人鞋底的杂碎蛆还在嘚瑟还不去舔你狗爹
1	爷一刀插进你婊子妈的尸体里把你妈的腐烂死尸疼得鲤鱼打挺诈尸起来再一刀把它送回西天极乐净土反反复复让他还没火化的腐尸来来回回做几百个仰卧起坐
1	多人运动
1	群交
1	大龟头顶住嫂嫂的花心深处
1	阴茎挺进滋润肉洞里在阴户中抽送
1	免费淫*女Ａ片段
1	居然花钱请人教性爱姿势(组图)免费淫电影a片
1	四眼醫生強制飲尿 美巨乳小野悠美第二彈
1	龟头在她的阴道里抽插
1	强奸35岁处女全过程/淫妹阴毛小穴
1	免费淫奸黄色电影a片
1	免费强奸淫电影
1	十八电影掰穴特写红免费性视频聊天激情少妇图
1	插阿姨的洞洞舔女朋友的下身
1	meimei被操的淫水直流
1	免费淫奸女Ａ片段试看教你怎样延迟射精18岁以下禁
1	又粗又长的肉棒
1	丰满小妹的丰褪美腿嫩得流水的小meimei
1	淫乱护士
1	香港激情淫影院
1	抽插18岁处女妹妹淫叫不断
1	哥哥用力舒服死我了
1	meinv视频图情色贴图区成人性光牒
1	龟头在嫂嫂的小穴穴口研磨
1	操淫荡护士穴
1	台湾共和国
1	激情女优
1	刘云山
1	鸡巴深深地插在妈的阴户里
1	我的阴茎使劲的抽插她的小穴
1	文化大革命
1	抽插21岁处女meimei淫叫不断
1	日本帝國
1	含住肉棒上下使劲吸吮起来
1	激情电影免费下载裸体美女乳房图
1	情色俱乐部美女奸淫。黄色电影裸体电影PP点点激情电影
1	操草妈
1	中国淫女论坛
1	女大学生在夜店被朋友轮奸
1	火热的精液喷射在子宫上
1	空中小姐的淫蕩性生活
1	老师和我做爱好爽
1	fuck新唐人
1	美女淫色贴图区
1	色网阴道特写强奸30岁处女全过程
1	打到共产党
1	激情淫女小穴
1	不要将你的精液射进我的小穴了里
1	父女姐弟淫乱
1	盐酸二乙酰啡
1	用骚痒难捺的阴部淫荡地摩擦着粗壮的鸡巴
1	教你怎样延迟射精38岁以下禁免费淫电影a片
1	现场强奸19岁处女扒开小穴清晰做爱阴道裸体图
1	黄色性交裸体图_做爱贴图性交成人贴图
1	美女视频图情色贴图区成人性光牒
1	免费激情视频聊天室
1	半夜我把龟头插进妹妹的深处
1	清纯派meinv可爱的让人想狂干她
1	现场直播女主持人教你做爱
1	23会议
1	政府無能
1	黄色影视
1	天安門事件
1	毛吴官正
1	香港顶极淫片
1	成人图片
1	免费淫奸女Ａ片段试看
1	fuck煞逼
1	fuck西藏独立
1	国外淫色贴图网址
1	如果你未满22周岁请自觉离开
1	内射魅惑の美少女精液滋滋往外冒
1	小电影免费看高潮屋贴图做爱视频表演
1	最大的性虐待及另類性生活網站
1	叛党
1	丁字褲翹臀
1	小姨令我射了好几次
1	强*十八岁meinv护士
1	它妈地
1	国产无码
1	you
1	一中一台
1	激情成人午夜
1	淫液顺着肉洞流下
1	淫乱姐姐小说
1	用力地干
1	狼族淫色群交蜜穴
1	一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出
1	婷婷激情俱乐部
1	肉棒顶开阴唇
1	我漂亮的老师狗爬式做爱现场
1	MAKINGLOVE
1	毛蒙古独立
1	教你怎样延迟射精
1	激情网址导航
1	本站可能有不适合未成年人观看的内容
1	三夫妻结伴旅游换妻大乱交
1	淫民激情文学图库欣赏
1	粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨擦
1	盐酸二氫埃托啡
1	毛啡碱
1	操粗制啡
1	台湾万岁
1	fuck台湾民国
1	习仲勋
1	手伸到儿媳妇下体抚摸嫩穴
1	摸你鸡巴
1	NMD
1	TMD
1	TMD靠
1	cao你
1	超級可愛巨乳妹被狂插得鼻血滿天飛
1	插女教师的屁眼
1	李易峰帅个jb，严宽把他爆出shit
1	靠这jb是洋奴
1	这个人的逻辑是，只要分数一样，那就是绝对的公平。我就说，我们当地人的资源干给你外地人，对不对。	你个sb清北什么时候成了北京人的了？清北是由教育部直属，国家财政拨款，用的是全国纳税人的钱，你北京市政府出过一分钱？你也就初中学历，就算你是北京人，大学和你这种2b半毛钱关系没有。
1	，笑死了。还不是北京的，北京给你的地懂不？怪不得北京人要骂你们，老是幻想占用人家的东西。你一个山东的，上山东的大学不是挺好的？呵呵，不好意思，我学历不高，也就一个本科而已。但是我能看的出来，你就是一个卢瑟	你能这样想问题，所以说你是2b，本科？笑了。不好意思，本人是在帝都某财经211读研
1	读研都读到狗肚子里去了，估计毕业出来还得没本科生好找工作这年头我研究生看多了，也就这样了。呵呵恩，果然是书呆子，不跟你这个卢瑟多罗嗦了。再讲下去也浪费我的时间五行缺日命中欠操的几把玩意
1	草你妈逼，你个死nc骂个毛人，招你惹你了
1	混蛋丧心病狂不过毛毛的小萌音
1	我不是很喜欢基督教，大学里碰过向我传教的，跟神经病似得。我就对他说了一句话就走了
0	人的眼中，心里，总有一个前方中的前方指的是什么?前方就是自己前进的方向和目标。满意我的回答别忘了标记一个好评哦~~~O(∩_∩)O谢谢
0	讲个故事:张三李四两个人在酒喝酒,忽然来了一个很特别的人.这两??什么是逻辑？就是姓“罗”的自己推断出来的“总结”
0	在玛拉顿找到的5颗可汗的宝石要怎么使用?在玛拉顿杀5个可汗掉的?随便点其中的一个就能合成然后就去交任务!
0	我想办保险本人57岁，想一次性交清，办养老和医疗。?办商业保险已经晚了，不值得；去寻求社保解决方案。
0	360软件只安装360杀毒，采用离线病毒库升级。为何，每次正常开?那就是软件有问题了！现在免费的多可以换一款好的安全软件。
0	杭州半山打篮球到哪最好？杭州半山除了在杭钢中学打篮球外还有什么好?去半山肿瘤医院边上的省职工大学里去打，那里不错天天开放，可以去那里玩。
0	关于仙鬼道求仙鬼的加点,现在仙鬼比合欢还会跑,我看到有仙鬼道耗别?这个一般看自己喜好了，没什么固定模式的。
0	这支签怎么解？第六十八首　李吉甫三代?橄?門庭清吉?舻?祥　積善?好签。不过多说一句，要“积善于门”，就是逮着好事喜事，也莫忘做善事。
0	道听途说的有声书有没有百家讲坛？?有。道听途说的有声书的百家讲坛有易中天、于丹、王立群、阎崇年等名家的作品。
0	请教衣柜样式问题有个类似储物间的位置，宽度为1.4米，高度为2.?给你几张,是我家装修时下的,希望能对你起参考作用.
0	机子上面安装了台服客户端，现在安装国服客户端时，进入燃烧远程时直??可以重命名一个文件夹,是把你台F的文件夹重命名
0	我有问题请问北京的一些名牌大学象清华，北大，人大，北外，中央财?很不幸我没去过上述的任何一所大学,抱歉帮不了你.
0	一根长是125点6米的绳子围成一个平面图形，这个图形的面积最大是??（125.6÷3.14÷2）²*3.14=1256平方米
0	怎样让打开的文件夹在一个窗口中显示？打开每个文件夹都会谈出一个新?我的电脑，菜单工具栏，文件夹选项，选择在同一窗口打开不同文件
0	元旦后,5日,有一对前段时间闹得沸沸扬扬的焦点人物,低调完婚了.??倪震&周慧敏成败两心知。愿彼此珍惜
0	什么样的文件叫ISO镜像文件。我从网上下载了一个XPSP3操作系??看后缀.iso的就是你下载的文件后缀名是什么
0	怀孕后下面分泌物有点是黄色的?怀孕后内裤上总是有黄色的分泌物,没?去医院验一下白带，如果白带正常的话，应该没什么问题的
0	请教“外交部认证司”的英文表述是怎样的？谢谢，在线等?CertificationDepartmentofForeignMinistry
0	12月10左右开始便血，鲜红色，间断性，便血肛门有痛感，期间用过??您好，根据描述初步考虑肛裂可能性大，建议门诊就诊，明确诊断，祝早日康复！
0	如何用我的电脑来清除手机内存卡里面多余内存如何用我的电脑里的工具?需要读卡器，有了读卡器，那么和操作硬盘是一样的
0	液晶电视有哪些接口就可以接PS3，Xbox360，will，DV?HDMI接口更好任天堂的主机叫wii,不是will
0	谁知道哪里有好的电机与电力拖动的电子教科书?不一定要视频,教科书?1.电机与电力拖动8课时本科视频教程
0	000732福建三农被西安飞天掠走共4亿多,为啥不移交司法,难道??有内幕交易的，我们能看到的都是表面文章！
0	关于贝特令的问题惊讶地发现贝特令的成分里含有防腐剂（尼泊金乙酯）?既然发现了，就别给宝宝吃了，还是弄清楚了再说。
0	怀疑别人在我的存折上副了卡，取了钱，我该怎么办怀疑别人通过银行关?打银行客服电话，通过电话了解有无此情况，如真实，可报警。
0	有谁知道怎么能预防胃痉挛？跪求解答！！！?注意情绪不要过于激动，禁食生冷，有发作预兆时请服654~2片可以预防胃痉挛。
0	黑铁啤酒怎样得到?我只知道有个任务可以得到，在黑帖深渊酒里杀个BOSS可以得到10个黑铁啤酒，还有4G和武器的奖励
0	BU不是6点开服务器/怎么不骗人我看是倒闭了把?唉我觉得游戏开发还可以就是管理运营上被一帮鸟蛋搞坏了。
0	易基深100就是易方达100？请问易基深100的号是多少？另外?50ETF_510050是华夏公司的.如果是同一市场代码就是同一基金.
0	CZ零点行动下载!!!我想玩玩CZ里的单人任务,给个CZ下载地址??iso版本，用120%酒精打开就行了。
0	问一个很直白的问题我想请问各位JMM,如果排卵试纸上是不是会出现?当然是这样的,出现强阳的时候排卵试纸上会出现两条颜色一样的杠
0	物理在研究平面镜成像特点时,某同学利用一块玻璃板代替平面镜.如图?两个像是由于玻璃前后两个表面反射形成的。
0	一个幸福家庭的标准是什么？?人说，幸福的家庭都是一个样不幸的家庭各有各的不幸没什么标准让你有归属的安全的舒适的幸福感
0	国家兴亡，股市有责！股市崩盘，买者自负？ZF无责？?谁关心我们的生死，这个社会就是这样子的。。。我认了，打不起我逃得起，我退出！！
0	我的脾气急躁，老是想要发脾气。有没有什么办法解决？?和我一样，除了自已控制吃点降肝火的中药另外尽量远离那些能容忍你发脾气的人
0	为什么我感觉各种车的性能都差不多?我可不这么觉得,我买新车后就比较偏爱合金系列,被别人撞以后不会象其他车一样乱飞
0	各位高手进来看看:下周大盘怎么走??请提高悬赏分，回答人数一定增多。我个人的看法：大盘将东山再起。经过了中行新股的考验。
0	我想创业我是个刚从国外打工回来的待业青年，我希望开间网，我不知?现在开网的证件特别难批，朋友要做好心里准备
0	她说：其实人生中最重要的成功不是赚了多少钱，盖了几栋楼。比这些更??人生最重要的事家庭，健康，快乐，智慧
0	百问（81）你喜欢生病？这样就能休息了！！！?是有人喜欢的。我也喜欢，生病了一切都可以不用想了，可以得到暂时的休息。还会有许多亲友来探望。
0	我如果想从上海的七浦路到人民广场怎么走？?好象有14路可以乘的，到福州路那里接着只有乘“11路”了----走，不远的
0	用电磁炉或微波炉能烤羊肉串?如果能,怎么操作??可以的,电磁炉一般都配一个烤盘,就和铁板烤肉一样,但味道和炭火烤的差一点,但比较卫生.
0	经常梦到蛇是怎么回事常常梦到蛇，大的小的，只有一只的，有很多很多?梦见蛇不太好，我老梦见蛇，一梦见蛇就生病（或者家人），很准的
0	请问非公开发行利好利空？?要看增发做什么项目，一般是利好，增发的资金一般用于收购优质资产、新建公司认为有发展前景的新项目等等。
0	纯毒NEC小弟用什么装备?给一套最好的~~?最好貌似就是无限＋刚毅＋安头了，都用无形的（至少无限一定要)缺蓝或者没无限的可以试试眼光
0	玩走地的可以追汉堡了,该场平局有戏可以追汉堡了,该场平局.我是开?下盘应该是肯定的，只不过是主队输球了。
0	我怎么进总是连接服务器失败!~谁能告诉我!!知道的速度M我~~??还没公测，时间是11月，快了~~~~~~~~~~
0	我们现在可以做的好人好事好人好事,身边的,力所能及的~?好好爱自己的母亲。一个不爱母亲的人不可能是爱国家，爱社会，爱他人的人！
0	怎么办比较好经人介绍认识的一个男孩，曾表达过，他不拒绝也不接受,?既然你怕传到那个男孩儿那，说明你心里有他。不要做违心的事。
0	9月份和爸爸妈妈上哪玩好……?你好。那就要首选泰国的巴厘岛;泰北的清迈的佛像都不错;以及宋卡府的海边风情都很不错的。秋季的喀纳斯最美~
0	爱问的版面怎么改了?也推几场.拜仁,我觉得挺稳.雷恩,难胜.科隆?爱问翘楚，非你莫属！今晚若雷恩森德同出3....
0	我想炒外汇,选择哪个平台好想做外汇投资,要选择一个资金安全的平台?如果从资金安全、方便的角度看，当然是国内银行好
0	大虾们，帮帮忙了，高中数学作业！我第一此来，分不多，见谅。。。?因为x^2+4>=4所以原不等式有实数解的充要条件为:m>4
0	请帮我起个香港英文名字我叫江志业，在香港拼音表翻译过是kongc?CharlieKong幽默一点的:KingKong
0	女儿最近长牙了，隐约看得出来一点点，是否可以用磨牙棒?磨牙棒和饼干都可以，那是在出牙前，因为比较痒，那是磨牙床的，虽然叫磨牙棒但不是磨牙的．
0	用什么软件可以制作游戏软件？好想制作一游戏软件！！！！！！请?小游戏用java语言都是相同的好好学
0	点全满32767穿13全属性黑龙王13全属性天剑想问下怎么才可以??穿什么黑龙!穿套龙和套黄金!打架不靠破防,靠无视!否则血跟不上,被人秒杀
0	什么是社会不安定因素？?很多啦！贫富差距的扩大，失业人数的增加.....等等等社会不安定因素就是能把人逼出造反心思的问题
0	医学学科分类有哪些?本科分有：基础医学预防医学临床医学麻醉学医学影像学医学检验口腔医学中医学针灸推拿学藏医学法医学护理学药学中药学药物制剂
0	青岛哪里有游泳培训班?我也很喜欢游泳，我可以教你，我的一些爱玩的朋友都在这个社区混，有空一起去交流下，呵呵！
0	怎样可以提高FS的体质我炼了一个FS,可是我发现血太薄了,好容易?可以+体质可以带流星给衣服精练带+5金刚方法挺多的
0	电子商务究竟是怎么回事？具体是怎么运作的？物流管理怎样实现电子商??中国电子商务网：你去看看也许能了解到你想了解的东西。
0	两场欧冠太没难度了昨天发了这2个贴也没见有人顶?这么有水平和独特见解的贴,竟没人回,我录下了,供后用,这类对阵多.
0	广发优选和广发稳健的比较请问广发优选和广发稳健相比,哪个好点。?今年以来的回报率比较：广发稳健增长104.15％广发策略优选118.31％
0	EXCEL数据对应问题求助数据对应问题求助具体的说明在附件里求高?=VLOOKUP(A1,Sheet1!A:B,2,0)
0	“楹联粉丝”的话：拼音有声母韵母，是不？声调有今声古声，是不？调??学大全，能得中全则明。似塔喜者，得个小小小全亦足矣！深深谢过！
0	茄子怎么做才能好吃？很怀念儿枣树阴儿里小炕桌上那盘奶奶亲手做的“?其实是你奶奶做的最好吃！给我分~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
0	鼻咽炎多久能好我有后吸涕很久了并且鼻子总是堵也总是吭吭吭的前几?试试藿胆丸+消炎药用药7天治疗鼻炎效果很好的我试过了，很管用的。
0	介绍几部军事书籍军事理论的书籍?孙子兵法孙武战争论克劳塞维茨战争艺术约米尼海权论马汉制空权杜黑先这几部。
0	dly通过附魔和护甲片所的到的防御值的问题dly通过附魔和护甲片?不计算的。。只是计算基础护甲值就是白色的护甲片和FM加了后都算增益
0	好多大学同学一起出去玩，什么集体游戏？周末我们大约20人一起去?除了杀人？真心话大冒险！杀人就够玩得了其实~~何况人那么多，一定好玩！
0	下面是一根钢管，求它所用钢材的体积。单位：厘米。用算式解答。?V=100×π(10^2-8^2)/4=2827.4(cm^3)
0	快点帮帮忙，这是怎么回事？我的电脑昨天还好好的，不知道怎么回事，?用雅虎助手进行一下IE修复即可。好运！！！
0	跑步穿什么鞋快中考了，要考1000米和跳远。应该穿什么鞋好阿？我?慢跑穿轻点的网鞋，短跑就穿带钉的这样快点
0	宽带无法登陆！！！高手帮忙！不要专业术语，听不懂~~~前一天装?路由器有没有封锁功能的。恢复出厂设置一下。
0	脑筋急转弯把九匹马平均放到十个马圈里，并让每个马圈里的马的数目都?把九匹马关在一个马圈里，然后在外面套上九个马圈。
0	什么动物最初用四条腿走路，然后用两条腿，最后却用三条腿走路？?答案：人类。婴儿是手足并用，长大用两腿走路，老了要用一根拐杖帮助走路。
0	电脑每次打开时间又不对了？我的电脑每次打开时间又不对了，于是ms?是你的电池没安好，或本身新电池就没有电．拿万用电表试试
0	为什么取智之证时第三个问题不管选哪个都是错的？?回答顺序是：1-1-2具体答案名字忘记了，选择2的那个是红孩儿是对的，下面那个是错滴
0	法国启蒙运动的中心是什么?启蒙运动的兴起；霍布斯；洛克；欧洲启蒙运动的高潮；伏尔泰；孟德斯鸠；卢梭；百科全书派；启蒙思想的影响。
0	古诗“才了蚕桑又插田”中的“了”怎么读？?是完的意思。读作liao第三声整句的意思是：才忙完养蚕的事情，又要忙着插秧了
0	对于女人，究竟是钱还是真情重要？男人值得信任？究竟什么样的生活??人，钱真的让多少个女人没有了尊严，活的不象个人
0	植物世界上最高的树是什么树??<世界百科全书>答案：世界上最高的树是加利福尼亚的红杉，最高可达110米以上。
0	能告诉我团结协作的解释是解释不要作文或故事?你好！就是大家一起做某一件事，不争先恐后！！！！lucky！
0	到现在我的号怎么还是上不去？我是辽宁区的，我的号一上就断开连接??建议你把游戏重装下```在更新次`在进```
0	四季青服装批发市场和四季青服装大市场有什么区别?没有什么区别，就是地方不一样，。老四季青在城战旁边，新四季青在九堡旁边一样的，么区别
0	我想练个法火怎么练？我一直就想练火看着火那帅气飘飘的身影　拿者扇?全敏,后期很吃香,先火相后水相,木相全灵当打手也可以,先火相后金相,水相
0	从双流机场出发坐几路车能到去内江的车站从双流机场出发坐几路车能到??从机场坐304路到五桂桥汽车总站下，车程大概1个小时15分钟，车票2元。
0	最喜欢燕姿的哪张专辑!哪首歌?完美的一天?最喜欢<逆光>这张因为曲风最多样编曲和作词作曲都很棒歌曲就喜欢<咕叽咕叽>和<我怀念的>
0	希望高手们保持热情,谢谢!要有广阔的胸襟!!!!!?小猪兄弟，战前工作准备好了？希望回来走“德胜门”！
0	３６岁的正处于事业开始的男人的心理是什么样的?不会但需要有人鼓励和赞扬你想男人出人头地就应做好那背后的女人
0	急!!!嘉实成长收益持有三月想转换嘉实系的其它基金请大家帮忙.谢?如果真的想转,转基金是不需要看时间!随时都可以了!
0	怎么跳到张半仙旁边的旗子上?怎么跳上去?先跳桌子然后再跳到半仙头上再跳到旗帜上面2个突出的地方最后就跳到顶端
0	服用避孕药的前后我和女朋友在1号性爱,2号让她服用了紧急避孕药,?请参阅一篇资料,相信对你有一定帮助.
0	有一个游戏有拳皇，龙珠，合金弹头，那个叫什么游戏哪里有的下载，好??叫乱舞格斗是不是还有泡泡龙不知火舞和玛丽害能选裸体的
0	实名认证：填了真实的信息为啥还会被防沉迷？我今年18岁了，也应该?打电话或发邮件...我是这样解决掉的..
0	患上感冒还能喝去火茶？我说的去火茶是去咽喉火的?感冒分为病毒感染和细菌感染两种.如果有喉咙痛就是实热有火可以喝去火茶,否则不能喝去火茶
0	在生活中,正常人体的五的感觉是视觉.听觉.触觉.味觉和嗅觉,哪个??当然是视觉,人得到的信息80%左右来自视觉.
0	为什么奇迹世界进副本来来去去都是那几个地图进副本低级没什么可以?呵呵，我也觉得无聊，强烈要求开放新地图。否则闷死了。
0	北理工专升本的同学们,大家可以查结果了,我考上了!北理工人力资源??我也考上啦！！人力资源专业，咱是同学啦！！
0	各位大虾我能打多少伤害？本人一个小火，2灵2敏。65后3灵一敏。?得看你人物有多少伤害和武器的相性以及技能点点到多少而定
0	如何彻底清除流氓软件网络猪??使用下面这些软件进行清理：奇虎360安全卫士瑞星卡卡安全助手Windows清理助手金山清理专家
0	营业厅，机房如何翻译成英文？BusinessHallandCab??营业厅，business　office机房，computer　room
0	脑筋急转弯有一只公狗在沙漠中突然死掉了,为什么?没有电线杠....没有母狗...没有粮食...没有珊瑚海...
0	气,而不知道为什么我偶尔就会有上不来气,而且嗓子那里辣疼辣疼的.??去医院查一下,可能是心肌缺血哟?可别大意.
0	鞋子穿坏了~又不想仍掉~应该拿来做什么?看是什么鞋子了~现在有一种行业可以把旧皮鞋改成日常用品~你可以上网搜索看看
0	我想问考办公自动化中级和计算机等级考试—级B哪个实用？我是在学会??前者，后者就是些基本操作，实在没意思
0	我的小鸡鸡,救命!!!我今年13岁，我经常玩弄小鸡鸡，我玩弄了6?你这是细菌感染有炎症，要去医院开点药擦擦就好了，不能拖着不看
0	膝盖摔伤,淤青肿胀积水,用什么药?妈妈下午干活的时候，不小心摔了?先用正红花油擦下，至少能至痛，消肿，最好到专门的跌打损伤医院去看看
0	本人喜欢喝进口红酒，在网上找了好多家，不知道哪家的红酒商城比较好??中国红酒商城的比较好些！朋友买过，都说不错，你可以去看看!
0	在那里可以下载ERP系统?看看下载下来的是不是!要不是的话,Q437672274,我电脑上也有,嘻嘻^^
0	怎样更改游戏难度?正常情况是一个难度完成后才能进下一个难度。修改法：1.10--1.11修改器使用方法：
0	我要注册阿里旺旺,谁能帮帮我用淘宝会员名没办法登录阿里旺旺,所以?应该是发到你注册的邮箱的，你登陆邮箱看看。
0	倩碧三部曲，雅诗兰黛anr特润精华和眼霜，怎么搭配使用？最后用日??倩碧三部曲是基础护肤，早中晚护肤都可以先用，然后用眼霜，再是精华
0	冬天天气很干燥，嘴巴老脱皮，怎么保养，我擦了润唇膏都没用，什么??晚上睡前抹上橄榄油，連着吃一周的三文鱼，这样連皮肤也滋润了
0	为什么我到现在还进不了什么客户端要更新我应该更新到291了?我也是，说是客户端程序太低我也更新到291了怎么回事？？？！！！！
0	瑞星个人防火墙2007免费结束了,怎么办?在网上找了一个序列号?升级时使用瑞星升级保姆2.04（可升级防火墙）
0	听说大枣和荔枝干一起可以补血?是的，妇女贫血、虚弱：取荔枝干果、大枣各7枚，水煎服，每日1剂。多吃枣和荔枝也有效。
0	小孩五香鹌鹑蛋能不能每天吃？？?不要经常的吃，蛋黄里面含有高胆固醇，每天吃的不要过量，鹌鹑蛋小孩子每天吃不超过五个，鸡蛋不要超过两个。
0	流坡的奇遇人<鬼神的宝藏>怎么跳~!流坡的奇遇人<鬼神的?流波鬼船的任务怎么做?奇遇任务鬼船寻宝鬼神的宝藏流波鬼船任务攻略！如下：
0	西安外国语大学有没有三本我想了解一下2010年。或者往年。西安外?西安外语大学是一本院校，有二本专业和大专，没有三本
0	哥：怎么回事？你不是说灰？我想今晚是喜在对？?是的，羊羊总是可爱的，和爱···一样呃~~偶要去吐了
0	老北京糖葫芦现在哪里有卖女朋友想吃了?您可以坐车到后海，那里有小吃一条街，不但有糖葫芦，还有好多北京特有的小吃，还很便宜，建议您去走走。
0	谁有口袋西游激活码我可以用两个帝国崛起新服务钻石卡密码换...?这里有激活码,只要灌点水就可以自动申请号了,去试试~
0	在宝宝的成长过程中肠道该怎么调理比较好？不知道在宝宝的成长的过?平时注意饮食搭配，营养均衡外还可以吃些益生菌调理肠胃。
0	各位朋友帮个忙!我买了一个三国群英传5,是繁体字的,我有很多名?可以用金山游侠、化繁为简、南极星等等
0	我该怎么做？有个玩的很好的男孩，对我说他发现他爱上我了，而且我是?先不要去管他,让他把自己的问题解决好了,才能谈你们的事情
0	你们最喜欢吃什么肉??吃四条腿的，不如吃两条腿的，吃两条腿的，不如吃没有腿的，吃鱼不如吃虾。这是最科学的吃肉方法。
0	小德切换形态越来越卡！在线4小时给分。我用的插件不多，但小德在打?是不是内存不够？需要加根儿内存，有些插件运行时间长了就很占内存。
0	乳头痒该看什么科左侧乳头总很痒，还有脱皮，怎么也好不了，想去看医?应该是皮肤科。可以先打医院咨询电话咨询一下。
0	狗狗沐浴露哪个好？什么牌子的沐浴露比较好?洗澡的话自己在家里就可以的，用家朵狗狗沐浴露还是不错的，我家狗狗一直都用这个牌子，你可以搜搜看看。
0	我的U盘怎么打不开了？我的U盘在刚开始时拔插显示"flashdi?有可能是你的U盘插口松动，与主板的接口接触不良。你换个插口试试。
0	关于排卵期我的YJ是7?8月31日为排卵日，这一天的前五天后四天均为排卵期。可以适当安排AA。祝你好孕！！
0	我的腿怎么会有一块一块的青？已经有好长时间了，我发现我的腿上有?先去查一下血小板,看看是否减少.再做其它考虑.阿弥陀佛!!!
0	电脑里的EXE文件不能打开了是什么病毒？?像蠕虫、木马等凡是攻击可执行文件的病毒，都有可能使“.EXE”打不开。
0	涨停用英语怎么说?"涨停"用英语怎么说?谢谢大家帮忙回答!?你要指的股票用语，这个词就是raisinglimiting。
0	优化大师最新版是多少？?系统优化大师2005build亦或Windows优化大师6.9Build5.1209
0	近一周每天都是3点左右醒您好!请问下近来一周每天凌晨3点左右,就?生物钟打乱了，我有一段时间也是这样，不过过了一个星期就好了
0	为什么试用期公司开除我？我应聘的是某公司新设备的操作员，师傅是外?公司太狡猾，想用最低廉的工资为他们做事，炒了你，再另请一个，又从试用开始
0	虚拟单：世少杯小组赛的比分3串1！！！22世少赛04:00布基纳?22世少赛04:00布基纳法索U17VS德国U17==负起他
0	帮忙看80枪所有3，金4TS1600敏13，忽视抗金13改四绿?老区了粉的不好属性都不满改4还不错2~3卡左右
0	13的小黑能换的同级魔法剑是什么?是找财富铁匠换?换了同级的强?能换死息剑和何门奎斯剑找财富铁匠强化保留有属性要先把属性洗掉
0	眼睛受外伤出血周日在路上走不小心被汽车轮子带起来的小石子打中了右?就看上到晶状体没有了可以造成外伤性白内障
0	四年的跟踪，再一次得到验证！大家看看法甲8场基本分析到位，雷恩0?赔率跟踪是一件好事，但一定要结合赔率走势才能发挥应有的作用。
0	广州建筑单位的施工员，一个月有多少钱？?我又几个朋友在那边打工,主办工长是8000,施工员是5000,单位上的情况不大清楚.
0	听说Ｓ．Ｈ．Ｅ的ＥＬＬＡ死了．我可伤心了！是真的么？我听同学说，?假的，怎么可能？不信你上ＷＷＷ．ＳＨＥＳＨＯＷ．ＮＥＴ网看看！
0	没有安装盘，扫描仪还能用？扫描仪的安装盘找不到了，扫描仪还能用?找扫描仪官方网站或驱动网站,如驱动之家或天极驱动等下载安装,注意和系统匹配.
0	宝宝6个月可以烫发？?最好不要。不管是不是母乳喂养，毕竟是要跟宝宝亲密接触的。再等等。宝宝6个多月的时候自身的抵抗力正在形成，还比较低。
0	墙歪了，怎么解决新买的房子铺完地板后，发现承重墙歪了5公分，应该?是钭五公分、两头不一样大、做背景墙解决
0	为什么我的账号和密码对的可以在官方网上登陆，可是却不能在游戏中登??你激活你想玩的服务器了没？没就去激活就可以去玩了~
0	要诛仙号的进来哦登录这个网站可以申请到内测号?U9U8应该是公会广告还以为现在骗人的都是高智商咧
0	电脑有时候会突然没反应有时候电脑突然就会失去反应。【鼠标可以动】?这个问题的话应该是电脑机箱内部各个硬件的兼容不太好
0	qq播放影音文件对方可看到画面无声音为什么在QQ里给对方播放影音?你要把“语音”的方框打上勾的，不然对方是听不见的。也有可能是耳机的问题
0	急问英雄初始带出的武器仍不掉也卖不掉怎么处理？放包里占格子请达人?装备栏右方有个垃圾桶状的地方，把物品拖住放进去就永久销毁了
0	咽喉息肉手术我的咽喉右侧有息肉。左侧是声带小结，请问在哪里做手术?三甲医院的耳鼻喉科都可以做，不过要休声，注意不要吃刺激性食物。
0	药流后清洗问题我今天药流第４天　请问我可以把妇炎洁兑温开水清洗下?可以，妇炎洁说明上也说了。产后、经期的清理。
0	求建议啦，哪个颜色好看?藍色洋氣，典雅。蓝色的么，肯定好看篮色的好看，高贵点蓝色的好看蓝色更好看，比较百搭蓝色的~好搭配蓝色的漂亮。
0	下载工具用哪个好？我发现我一用迅雷，网际快车就无法显示桌面不知道?我现在一直在用迅雷，不过他们各有各的好处，看你喜欢用那种了
0	足彩史上最牛的单子分别诞生在山西和湖北，请看详情。山西省体彩中心?十四场双选一场不中？？？！！！流料！
0	这把R4甲刀值多少军费本人磨了一把R4甲刀，1碎6盾。G43，F?应该值个15—20W再多可能就不好卖了毕竟小将军都没什么钱的
0	宝宝大便喷射状有泡沫怎么处理？您好，我宝宝130天，早上第一次大?继续观察，如果大便次数增多且稀便，建议送大便化验，根据化验情况进行处理。
0	QQ号被限制登录，怎么回事？?亲，过多的异地登录会被系统判定帐号存在风险，发送含有敏感信息、广告信息内容的帐号也会被系统锁定。
0	MFC编程：OpenGLOpenGL实现物体运动?设定一定时器，和几个状态变量，触发之后，应用循环进行对坐标位置和状态变量的控制即可！！
0	BT种子的问题什么是种子的有效期？是不是过了有效期这种子就不能用?有效期就是在这个时间了可以下载，但过了这个时间是可以下的，只是速度非常的慢．
0	有没有球员脱裤子庆祝自己进球的?说,我只看过拖衣服,你们看到没有?当然有不过那个人脱了以后被红牌罚下了可笑的是，他脱裤后队友还帮他遮
0	请问暗影之油在哪购买我所在的阵营是联盟?暗影之油的配方在乌鸦岭的炼金供应商那里有卖，限量的，成品只能在拍卖行找
0	费用问题平时没注意，今天仔细看了看交割单才发现平均交易两次余额就?有的券商收管理费，不知道你的是不是这种情况。还是去问问你开户的券商
0	朗逸和克鲁兹，明锐三个车哪个比较好?克鲁兹后部很难看朗逸整体线条好看实际油耗较低跑长途的话只有5.1升的油耗动力表现也不错!
0	bt下载的速度一般是多少？我的才27kb/s这正常么？好像也不?不一定，要看网络的情况，还要看种子的情况。真的很难说～
0	宝石鼠奖品中的队员之证（1/144），有办法可以合起来？那个可?不可以叠加。1/144是这个物品名称的一部分。
0	机器没有毒,照样登陆不进去.整个一个春节,没玩上还不说,竟条理诛??是不是诛仙游戏没更新过，或者是你那区人多，卡，上不去！！
0	(爱情药水)任务中?环型山西面的那个温泉到温泉旁你会看到一个突起的小山。在山顶上有个小池塘，娜玛拉之瓶只能在那个小池塘里使用
0	这就是伟大的父母我父母就是那种重男轻女的典范，从小把我生下来，?这样的父母不值得尊敬，对你好的那些亲戚可以孝敬一些，尽快独立。
0	“鄞州”怎么读？?鄞yín<名>古地名通“垠”鄞县,在浙江省。郑码:EACY,U:911E,笔画数:13,部首:阝
0	有请足彩小小小专家推介一场球赛友谊赛09:45艾特莱?我知道个毛！！豪门哥真搞笑！！！10分我来拿了呵呵好运！！
0	游戏5分钟左右准时死机是什么原因??估计你电脑的散热成问题，检查cpu或者显卡的散热，看看风扇是否正常。
0	我的江民08在开启网页监控后，不断的扫，使网页浏览速度极慢，请问??不正常，江民的技术不稳定，经常出现问题，楼主可以换软件。
0	性格开朗有什么表现？怎样使得性格开朗？?平时多搞下体育锻炼（锻炼身体贵在坚持）多和朋友联系，多参加一些户外活动，工作生活中别太计较得失。
0	美苑摄影器材商城靠谱？我在网上找到一家美苑摄影器材商城，里面卖?相机这类高端、精密仪器，还是到实体店购买为好，免得扯皮……
0	有人要打你该怎么办？假如你把对方打死或打伤算不算正当防卫。会不会??人都被你打死了，当然要负责任了如果说是你正当防卫的打伤对方是没有问题的
0	问题非绑钥匙从哪里得？?东南游戏交易网热情为你服务()充点卡，然后去高级钱庄老板那兑换成金子，再去高级杂货商那买钥匙，就是不绑的
0	制作qq空间相册封面拼图帮帮忙把这张图片制作好，10张左右。谢了?图太小了,做出来也不清淅,有大点的么?
0	求教：Kindle翻页时，显示屏总要先黑一下，然后才显示正常页面??正常现象因为用的是电子墨水屏不用的时候是不耗电的
0	脂肪怎么减？今天测试了一下身高体重与肌肉、脂肪比例。发现自己身高?进行有氧运动，如长跑、跳健身操、游泳
0	怎样消除说下巴?每天坚持前后左右头多动动这样锻炼可以收紧下巴，这是我在电视上看见的，你可以试下，一定要坚持
0	本期多话不说，上图（超清晰大图）！！！！再接再厉！！?看起来挺美！又见Nokia,买彩精神和做事的风格都延续有佳。
0	有用十滴水的宝宝妈妈？我加宝宝头上起了好多痱子，听说十滴水洗澡?我家宝宝也用，效果特好的，可以预防起痱子，每次洗澡用半瓶，你可以试试。
0	我喉咙发声怎么了。有什么办法能治好？我的喉咙平时说话是粗声的。在?到中药店买"胖大海",用开水泡了喝.泡菊花茶喝也可以.尽量少吃辣.
0	如何解决“iexplore.exe"的问题？我的机器总是出现“i?IE浏览器文件受到破坏，重新下载安装！
0	B超推算的预产期准确？前几天去医院做的B超，推算的预产期和实际?Ｂ超还能失算预期产期？我觉得还是实际末次月经推算预产期还比较准一些．
0	怎么一起床就登录不了服务器？？？？这种服务态度怎么行，隔三岔??您好,经测试服务器正常,请问您无法登陆哪个服务器?请您重新发贴提供。
0	暑假里想学点技能，大家说学什么？暑假里想学点技能，大家说学什么??你可以学点你自己喜欢的东西，你看我的用户名，在百度搜索一下
0	青干玄收本1J有的别藏着了?去汝南多看看，我玄天天罡莫邪这书才4000W左右，乱舞才1000W。便宜死了。。。开个聊天喊稍微贵点收就是。。。
0	有关AdobePhotoshop7.0中文版图层全都合并了，可是?没有省力办法，只能将其视同一个新图片，从新操作。
0	求助..谁用过大连华盛酒店管理系统.求帮些问题我们酒店用的是大连?酒店管理系统华仪的不错.是清华做的.国内第一家,市场占有量也最大.
0	用牛奶或酸奶洗脸，每次放多少？还有，酸奶那么浓，要不要加一点水?最好是脸洗干净后，用一勺就够了，直接涂在脸上美白效果不错哦
0	儿子小时候半岁时，有一次坐在了电苍蝇拍上，自己按了一下按钮，时间??没事的，只是被电一下而已，不用那么紧张！
0	贾静雯是台湾第几美女?在台湾，贾静雯也算是顶级美女．志玲姐是台湾第一名模，不是台湾第一美女．萧墙好像老了点，是上个世纪的美女！
0	什么是外汇指定银行？?外汇指定银行对客户挂牌的非美元货币对人民币现汇买卖中间价,由外汇指定银行以中国人民银行公布的美元交易
0	天人合一!!!!天人合一状态下怎么样才能让法宝帮自己回血?还有法?技能旁有气血真气拦，放药进去就自动补了，精力拦放补精力的，一直补一直自动打
0	擤鼻子的时候出现血丝我的鼻子总是堵，我估计是鼻炎，从来没去因为这?因该去医院查查比较放心。慢性鼻炎会发生病变
0	何炅主持的好？何炅汪涵谁的主持好？?个人觉得何炅主持的更好一些，因为他给人的感觉很幽默，风趣，自然。
0	大家说说！我的单子,麻烦诸位给说说!1000331030只是32?个人感觉第4场有平局,和输的可能,在这先祝你好运.
0	66法师到哪里打个好点的副手物品?我拿匕首的有了解的朋友来说下?泰罗克的传说副本任务给个副手23智28法伤
0	我为啥那没的色？详情请看《魔术块头》第一卷?是魔术快斗，青山大叔的作品，好像讲的是白马探和基德的事，没怎么看过。
0	C语言的几个问题1.若有以下程序段intm=0xabc,n=0x?1:2748(0xabc是个16进制数)2:5,4,3
0	我的女人要嫁人了怎么办？我和她的相识缘于工作，她和我是同事，两个?祝她幸福，毕竟人生会有很多完美的，也许她找到的是个完美的婚姻。
0	有什么好方法在大赢家的超媒添加媒体？一个个的添加太麻烦了，有没有?请在大赢家的官方论坛提出这个要求他们会考虑的
0	请问四川成都地区耍电信几区流畅.成都地区要耍新区.电信几区好.随?我建议2区因为2区凤舞成都重庆的玩家特多只是给LZ一个意见
0	大学英语改革以后，如果六级考两次，发几个成绩单？?考试成绩只要在210以上，就发成绩单，按你的情况，只要两次都过210，就发两次
0	耳鸣，吃六味地黄丸后频繁遗精我左耳耳鸣,右耳正常。早起后头晕、耳?六味地黄丸适合于肾阴虚者。阳萎早泄是肾阳虚者不宜服用。
0	激活码！`现在有那些活动可以拿到激活码！`?11月9号中午12点进管网发邮件~~~只要时间把握好~~~难度不大
0	头发多的人聪明还是头发少的人聪明?有什么根据??没这个说法，人的聪明与否一般取决于父母的遗传、后天智力培养还有一些饮食方面都能起到一定的作用。
0	40擂台JP一套值多少，头不想玩49了，当初是好奇`想看看49全?一个擂台号的好坏不光看伤害，还要看速度.你把速度也说出来。
0	我最近几天天天遗精，怎么回事不知道为什么，我这几天差不多5天中遗?避免观看一些刺激性的影片，多加运动，吃一些水果
0	明锐1.6手自一体启动肉，耗油大，油耗基本达12L。明锐1.6手?是不是机油不是全合成的哦。质量不好哦。
0	急急急！！！求助！！在线等。。小伙伴们～这里就是插sd卡的地方??换个卡试试是插sd卡地方，你的驱动安装好了？希望你给好评，谢谢。
0	告诉我一些不是以http开始的网站？最好是知名的如：shttpn??我只知道FTP是下东西的，RTSP是媒流体
0	有机化学问题请用化学方法鉴别由聚乙烯,聚氯乙烯制成的两个塑料袋.?我们老师刚讲过,就是燃烧就OK了..最EASY..
0	byanymeansnecessay?Iwantyouranswer(by)(hook)or(by)(crook).找英语同义词
0	07年考天津财经大学的金融，金融学和金融工程哪个好考一些？我想?金融还可以，不难考，最好你能来上天财的专业课班，因为本校辅导后考的就很高了
0	请问燕子老师，宏达股份能看到多少？燕子老师，宏达近期会上？可以?600331个人认为风险已大，建议回避。
0	申请签证的资料需要公证么?各个国家，各种签证的要求不一样的。不能一概而论。看你申请哪个国家的何种签证。
0	生活的磨练是让人没有棱角还是让人更有性格？?话说圆滑与圆通是不一样的，图夫却一直找不到不同的地方~~~~~
0	【庚寅清明节16】五绝邀续：春祭［木雨］春祭［木雨］丽日噙花泪，?丽日噙花泪，清风送纸钱。焚香嘘冷暖，寄梦入床帘。
0	华硕VW193T显示器色温调节问题请问各位专家，我的显示器无法找?这就是色温值，一般都是选择9300如果觉得不好，可以采用：用户自定义
0	刚都转成了货基，松了口气，明天的明天如何认了。刚忙完，越忙电脑越?！时间证明你做的决定是对的.恭喜！！
0	听说有家配资公司叫金桥大通，做股票配资靠谱？?非常靠谱，他们是行业内做股票配资非常不错的金融机构，可以考虑加盟做股票配资。
0	换轮胎后是否应该做四轮定位和动平衡？?换胎后要做四轮定位的，至于动平衡，要看轮胎上一次做动平衡距今多久
0	想卖点利润大的小东西卖什么比较好！?冷饮、零食什么的。然后再放些精品、小饰品之类的。装饰品或者玩具。这些东西会吸引很多人的，尤其是女生！
0	实单(图)能中?下的滚球,能中??中了三莫子晚上国奥赢了，我也红2--1o(∩_∩)o...给我五星级的采纳，晚上继续红
0	已经付费了,为什么还是没收到帐号密码,订单号:531423,客服??你直接把订单号。。发给客服就行了。。不用打电话
0	【大家有没想过那不勒斯不胜，曼城输球】维拉利作为一支老牌劲旅，欧?我昨天还跟他们说来着，napoli不赢球照样出线，！
0	重庆哪里有卖警用装备的??我只知道在原市公安局(解放碑)对面就有几家卖警灯/警笛/对讲机等的店面.但愿对你有帮助.
0	F1比赛费用如此之大，上海为什么还要举办？如题！另外，我想知道?为了提高城市品位,知名度.门票收入占举办费用的30%左右.
0	魔力2什么时候公测魔力宝贝2什么时候才能真正的公测十一还是09?这个问题连官方版主都不知道..何况我们这些普通的玩家了..
0	英超阻击战经典系列一：切尔西VS桑德兰亮剑：这是一场没有载入史册?我李云龙是个粗人，小的时候家里穷。。赶上灾年饭都吃不。。
0	鸡蛋和葱的纯点在哪里?库鲁克斯哥拉尔域东城门口附近索奇亚奇利村东门(297.361)处2个地方是推荐的奇力地图:哥拉尔域:
0	我该怎样选择文理科？?大学理工类可比高中苦多了，无论是课程数量还是难度都远超越高中，如果你选理科，苦四年！
0	请问600016这两天能买还有下行空间谢谢?建议先观望，由于现时不利好消息影响，会导致银行股横盘整理。如果大盘下跌，也会跟着下跌。请谨慎！
0	左臂液窝下胀痛数月到哪个科看？我左臂液窝下胀痛三个月了（左胸里面?胸外科或者骨关节科恐怕放射检查你是必须要做的
0	外汇从业资格考试什么时间考?国内含金量高的从业资格考试目前和外汇有点关系的就是期货证券从业资格方面的考试了。
0	重庆小升初英语补习班价格?我听朋友说他们宝宝在早八点学的还多好的,还能和外教对话,等我宝宝稍微大点准备也送早八点去学。
0	仓库打不开我的奇迹问什么打不开仓库~~~~~~~~~~~~·?可怜～～～～仓库被锁定了打电话给客服
0	50J剧情问题有人帮我杀女妖，又说杀金琉璃，我给了钱后他在战斗中?直接ALT+A,点金琉璃,,,就可以开打了
0	公务员考试快开始了，现在怎么复习好？应该再过一个多月就会开始公?推荐你一个网站~我觉得还不错,资料很多,加油~~
0	李嘉诚开的超市为什么取名叫屈臣氏?好别扭的名字?1)屈臣氏不是超市2)屈臣氏是其英文名的广东话译音3)李嘉诚开的超市是百佳(Parker)
0	女主穿越魔法，玄幻，奇幻小说（东方）或修真小说女主带着前世记忆重?邪瞳傲风女主天下天纵妖娆龙龙龙翻手男覆手女逆天噬魂巫仙惑诛天咒
0	急事请问徐州批发童鞋的市场在哪,怎么走?谢谢!?你坐游二到牌楼那里下,那里有个鞋城,可以去看看.就是在金地商都北面的那条街里.
0	我才12J为什么封我号郁闷我打着怪就把我号封了?估计是因为你,没回答.或者回答错了反外挂的问题.所以才封你号的5分钟之后你就可以登陆游戏了!
0	关于买手机赠话费的问题移动买手机赠话费，最低消费80元，每月返6?这个问题你得去问那个卖的肯定有限制天上不会掉馅饼
0	想在淘宝上销售点卡，请各位指教本人想在淘宝上卖卖点卡，求一个安全?卖的人比买的还多谁能保证你不亏要不你直接去网直销
0	在呼和浩特或者附近的城市，哪里有不错的狗市？想买只狗玩，最好是白?做24路6路到回中下不远就有个花鸟宠物市场你下车问一下都知道在牛街那
0	飚车的电脑高手请进请问玩游戏什么最重要哟，我现在玩的飚车，我电?内存有点小了！换个大点的在玩~网游很消耗CUP的！
0	魔力2弓术士如何转证弓术士到多少技能转阿还有怎么转阿？？？?做AK女王的恋爱任务！还有必须达到1转的声望！！尽量多做主线任务！！！
0	欠债。。。欠私人债数目巨大，但借钱人一直来着不还，能不能告他，只?有字据当然可以起诉。胜诉后拒不执行可以申请强制执行。
0	防晒霜应该怎么用洁面后，用爽肤水，然后用乳液，然后再用防晒霜？?你说的顺序是对的.粉底液用在防晒霜后面.
0	常州，哪家拍写真比较好?我在常州，请问哪家拍写真比较好??嗯，我在爱斐堡拍过，感觉还不错，你有兴趣也可以去看看。
0	哪种武术可以自学？?都别自学。因为这其中涉及许多细节，特别是实战部分，不可能自学，只有在实战中才能有进步，而气功、内功则容易出偏。
0	非主流到底是一个什么概念?脱离大众的生活范围不被大众所接受和承认他的合理性多数人眼中的“偏离正常的渠道”简单点就是异类
0	荣誉满了牌子也满了能换多少装备??7月1号开S4和守备升级套荣誉和牌子留着买那些估计能把守备升级套买完
0	求终生卦！！！本人性别女，1978年11月4日出身，出生地：湖南?你这个需要排八字。到下面这个网上问问。上面高手如云
0	飚车2有人知道什么时候可以玩飚车2有人知道什么时候引进国内???人家想什么时候出就什么时候出,没的估计!!!!!!!!!!!全都是胡说八道
0	应该如何给宝宝刷牙一周半的宝宝，长了八颗牙了。刷牙是个好习惯，而?偶给宝贝买了套在指头上的指套牙刷~毛挺软的~小宝贝也不太抗拒~
0	中国现行有效的司法解释有那些??我知道一个地方，那儿有很全的司法解释，有效和失效标注的很清楚，而且还是免费的，您登陆看看。网址是：
0	神铸手任务的材料是怎么得来的，谁能帮帮我。?打打怪掉的，　结伴闯天关　，携手的幸福任务好像都能得到相关的东东的
0	加急问题！！！！请问如何从北洼路乘车到清华北大中央财经小女子急用?坐425在三义庙换355可到北大,清华.在三义庙换26可到中央财经
0	请问台湾选手在获得奥运会冠军后，升旗时方的是什么歌？是国歌么我一??台湾只能以「中华台北」的名义参加国际大赛升「中华奥会旗」奏「升旗歌」
0	煮面条放些什么比较好吃?煮面条放什么比较好吃?注:青菜一类的.而?番茄，鸡蛋，西蓝花菜，香菜，莴笋，吃清汤挂面放这些菜都不错的，也很有营养。
0	法师59战场真爽..法师59战场真爽，感觉回到了过去那些年代。现?要是你在台服，遭遇59的DK，你就知道什么叫做爽了……
0	黄梅戏mp3全集哪儿可以下载请问哪里可以下载到黄梅戏全集的，要M?在酷我音乐盒中搜索“黄梅戏曲集锦”可以搜到一些点击下载就可以了
0	种枣核能不能长出枣树？?能。但是，这种枣树不能结果；枣树的繁殖是通过“串根”进行的，即在成年枣树的根部长出幼苗，之后移植。
0	为什么我的信箱开不了可为何我在新浪的另一个信箱能用，。而以前的那?有可能你长期不用，邮箱被禁用了。或你的电脑网速太慢。
0	牛人应用勋章怎么拿?需要开发应用，然后让人家帮你授权，收到100个就可以了，或者让已拿到的人把应用转给你，48小时内会来通知的
0	我在5173买了个号,请问对方多久就不能找回了?我在武林外传买的?他肯定是随时可以找回的...只有让他给身份证复印件的话回好点
0	在试用期解除劳动合同能否索取劳动所得？本人在一公司上班，刚开始进?劳动者辞职应当提前一个月通知用人单位。可以得到工资
0	我有个真蛇皮手包起码30年了,现在保护野生动物,不会再制作了,不?当然有收藏价值了，不过我还是建议你去中央二套去鉴定一下。
0	请问大家什么食物含维生素k最高。。谢谢。?维生素K在自然界的分布很广泛,鱼肝油、菠菜、白菜是最丰富的来源。
0	昨天显示物流明细，尽快派送，都过了一天多了，还没有来。这是怎么回??可能仓库正在清理中，也有已经派送但是没有及时显示出来，等等看
0	请问这是不是电脑有什么问题昨天关机的时候好像从电脑里传出滴的一?传出一声滴声说明不了什么问题，只要你的电脑运行稳定你就不要担心。
0	谁来救救我11月28号转之前冲了张777的点卡,可是没有冲到魔力?赶快去网星网站上进行转换！这样就可以了。
0	为什么我的浏览器打开的网页上出现了文字和文字重叠的情况？我用的是?可能与IE8还不成熟有关系，建议还是下载IE7使用，等IE8好用了在换。
0	避孕问题我1月5日安的T型环。1月有十天YJ才干净。3月6日来的?上环后月经经期延长，不超过十天，可以算做正常。现在同房也可以用其他措施了。
0	唐河到西安车辆我明天去西安?K466/K467空调快速宁波始发14:4206:04到唐河06:06开到西安14:38
0	为什么大多家长都会让孩子们主二楼房间?好像也没有什么习俗。但大??这没什么，家长图方便，也为了安全。
0	进入大学后还可不可以转学?我儿子2004年考入大学,一入校就及不?理论上可以,但是机会好小,要有特殊原因才能转.具体请看学生手册!!
0	去普吉岛多少钱才够？想去泰国普吉岛旅游。自费大概多少钱能玩的痛快?现在的普遍价格是5500左右，楼主要玩痛快就没谱的了多少钱也不够
0	婴儿便秘？您好，我家宝宝5个月7天，从三个月开始，几天一次大便?与钙剂没有关系，3到4天是自行排出还是帮助后?大便的性质样子如何?
0	想问一下帕拉丁与帕杰罗的越野能力帕拉丁与帕杰罗的越野能力差不多价?帕杰罗比帕拉丁好美国的道奇英国的路虎日本的斯巴鲁都还可以主要就看楼主的口袋了
0	配件支持最高车速！现在什么装备装上极速最高？加速最快？S车和A?最高车速?这样改AEX2涡轮+A风速套+EX2车身=最高车速
0	清泉老师600701老师您好又来麻烦您了,600701今天召开股?600701将有补涨.600190600010暂观望.
0	体重偏瘦，增加体重170cm，45公斤，饭量偏小，大概同龄人一半?如果身体没有明显其他异常的话，建议服用参苓白术丸试试，可以先服2周观察效果。
0	在哪里可以下载热血江湖以前我在网玩热血，现在自己搞了台机子，想?在官网下载.rxjh.17game.com不过要用BT下载.
0	韩服天堂1那里容易打钱?我的要求不高每小时能打到3W的有什么地方?海音左边蛇女区，一小时绝对可以打3W。有机会打防武卷。
0	电脑问题电脑运行慢，是怎能么啦？?你的电脑出现运行慢的现象，可能是系统垃圾过多造成的，建议你先清理一下系统垃圾试试。
0	601866后市如何?耐心持股,这是上涨中的一个经过............有企稳迹象，短线5日均线上持有。
0	游戏我怎么进不去帐号什么被制裁怎么回事?必须有了神州通行卡激活的帐户才可以进入游戏当中，但是1月31好就可以免费运营了，耐心的等。
0	嘴里长个小包是火气嘴里靠腮帮的地方长了个小包,不痛也不痒,不会?是口腔溃疡，用西瓜霜和vB，多饮水注意休息。5天左右会好的。
0	现在买什么车好？（价位不超10万）?推荐福特嘉年华！这个价位非常不错的汽车！如果对您有帮助，烦请赐予好评，不胜感激！
0	打开网页为何出现“输入网络密码”对话框？我建立了个免费主页：一直?网页管理员设置了登陆要求了。。不是某个ip段的就需要用户名登陆。。很正常的
0	机箱材质上是不是镀锌钢板次？还是只看面板薄厚?一般的机箱材质是镀锌铁板,廉价的只是处理过的铁板,中高价是镀镉钢板.
0	脚臭怎么办？?建议你勤洗脚，买纯亚麻的鞋垫和袜子穿，很有效哦，我就这么做的，脚一点不臭！也可以用茶叶水泡脚，效果也很好哦
0	在马路上遇到什么情况不能掉头?马路上不能掉头的情况很多，详细的情况就去众悦网看看，肯定会对你有帮助的
0	怎么更新不了.维护完?现在游戏维护完了?我怎么更新不了?是不是还?从官网下载1.131-1.137的补丁下载到安装目录然后更新就可以了
0	如何杀灭螨虫身上有红包,痒痒的.有何好办法?消肿止痒.杀螨!?尽量睡竹席,不要爬着脸睡觉.纺织品如果脏了又湿润的话,人睡在那就会得螨虫.
0	俄语是否和英语一样可以考四级或六极？俄语是否和英语一样也可以考四?可以的，你可以直接从晚上搜索任何外语都会有级别认证考试的
0	年平均增长率与平均年增长率，年增长率的区别?年平均增长率是指一年的平均增长率平均年增长率是指平均每年的增长率
0	说说北京适合2岁孩子玩的地方做了父母后，周末带孩子出去放松放松，?可以去采育采葡萄，或去平谷，有个京东大溶洞，都不错。
0	曼联这场雨下的不小！雨挺大，场地湿滑，目前看沃尔夫斯堡不落下风?比分预计要么0比0或者曼联1比0小胜
0	投票了,没号我用手机投票了,可是没得到号??????是骗人的把?下午4点统一发号不是骗人的要有耐心才行~~~~~~~呵呵~~~~~~
0	填写带有“舌”字的成语形容能说会道（）形容惊诧无言（）形容不善辞?巧舌如簧瞠目结舌or张口结舌笨嘴拙舌鹦鹉学舌
0	Fish检测医生您好我是乳腺侵润性导管癌二级我的her?免疫组化Her2(0)情况下不需要作fish检查。
0	600108目标价15元老师您觉得会上15元?600108亚盛集团今天有所放量,后市看多.上15元短期似乎不易.
0	关于游戏需要多在内存C盘的剩余可用空间只有1。25GB，请问下会?如果你是装在C盘里的话那就有问题了至少应该剩余2。5GB
0	战斗机的眼镜蛇动作在什么情况下适用??理想状态是尾追.还要配备没有离轴发射能力的近程导弹.在做完动作后就可以完成反击尾追.
0	开精密开了一个神武战甲！！！今天开精密做记忆游戏竟然得了一个神武?恭喜朋友，我得了个幻魔披风，32个卖给了朋友。虽然便宜了点，但也蛮开心的。
0	拜仁要是能赢，我就把单子吃下去欢迎讨论西甲，因为德甲我的水准不需?拜仁要是能赢，我帮你一起把单子吃下去。
0	国家第三方电子商务代运营服务商哪家比较好？？谢谢帮助！！！?杭州熙浪做的还不错。公司在成长期，已与国内多家知名品牌合作。可百度搜索一下。
0	请问高手.600031三一重工.该股后续将会怎样演示？6000?三一重工（600031）公司机械领域中拥有技术优势和品牌优势，建议持股。
0	什么?|西越洗越脏？?水.........................................
0	六区怎么又不能登陆了？?朋友这已经不是什么新鲜事了，你说的情况各个区都会出现这中情况只能隔一会在试下了运气好没准就上去了
0	新浪读书会员费是怎么交的请问新浪读书的白金VIP会员交30元是月?在个人账户里充值新浪充值后的形势是U币
0	NowWallStreetisbeingreshapedbyth??保住它们的价值不过我个人认为不是保价，而是定价。
0	夏新M639支持JAVA？?这款手机不错，128内存，还支持minisd卡，当然支持java，而且音效不错。
0	请问今天怎么11点的闯关怎么今天1点钟还没有完??是，我还在闯，可现在怎么登不上去了，可能忘记关了，他开通宵，我们就闯通宵！！！1
0	这个是毛囊炎我腰上长一个拇指指甲那么大小的包有1年多了。时大时?病毒引起的。也不是什么大事。可用药洗。或去医院开点药。
0	尿常规白细胞化验单上是46这代表什么程度？是满视野？第一次检查??还是偏高，但有好转，最好结合症状判断。
0	妇科老师你好为什么我的白带老是黄黄的！有时候又好点‘上次去检查白?白带本身就可以是黄色的。不是一成不变的。不要担心
0	请问义乌有懒人用品批发的,不要收代理加盟费的.?义乌昌辉日用百货这家做批发的,我有进过货,还不错,你去看看,这家网站是
0	请问封闭式基金实行的是“T+0”还是“T+1”交易方式？怎么买卖??封闭式基金是“T+1”交易方式，和股票一样买卖，不收印花税。
0	高手求助打不开了..我的电脑刚重装了系统(只是恢复了C盘),但是?重装~有很多软件是要在系统盘保存信息的~
0	我的号一直显示游戏中谁能救救我早晨　维护时我不知道没及时下线　?你为了游戏不上学强~~你是哪里的？
0	苏打绿的主唱是男是女？需要准确的回答，这个组合？几人？主唱是男?5人，都是男的，只不过声音像女的罢了
0	请问：从0、1...到windows视窗操作系统，经过了哪几个步??呵呵，核心是汇编，然后是C/C++；当然了，应用可以用任何一种语言来写。
0	飞升战场报名问题最近发现个问题：飞升战场报名的人都进去了为什么下?如果真是进去了，那应该是BUG了，可是我没遇见过，你是几区
0	小米3四核移动版智能手机是一体机?不是额，一体机指的是电脑（指的是显示屏和机箱结合在一起）手机没有一体机这个说法。
0	关于技能我有很多郁闷.斧锤WX的技能有哪些要学的要学的请帮忙给?群的都学(除了狂龙斩),那是个垃几,范围小攻又不高.
0	肉色的连衣裙配什么样的鞋子比较好？肉色的连衣裙搭配什么样的鞋比较?肉色连裤袜,黑色或褐色小圆头高跟中长靴
0	请问私塾是从什么时候有的？?从孔子开始，以前都是官学。孔子的有教无类的教育思想，开启了私学的先河，以后才有了私塾。
0	为什么我安装好了补丁.开到FSBOX的时候还要我更新??如题?都是这样的再手动更新相当于检查了一次文件的完整性就好咯
0	请问，我月事迟迟未来是怎么回事？我没怀孕，只是来的很不稳定有时半?应该是性生活不规律和担心怀孕精神紧张所致,建议你试服避孕药一段时间或放环
0	去医院做人流的时候，医生会不会问年龄之类的话题，会不会年龄小就不??你真傻,瞎说一个不就行了,谁还会查你的身份证?
0	请问这游戏现在收费了?同标题?游戏是终身免费，充值是为了购买一些特殊的辅助道具.感谢您对我们游戏的支持~~！
0	50+6枪50+6的一套（衣服和武器）一共多少钱？网同2王朝的?600J你是新区如果比较新的区650-680才开的区只卖RMB
0	老公jj弯弯的,象月亮,正常?一点不舒服,怎样才能把他掰直??找个好的板金工,估计要动用气焊和锤子.
0	如何破解网通限制路由器上网济南网通最近封杀路由器共享ADSL上网?V2.43绿色免费版不写那么多了。写详细了。爱问不让提交。
0	帮忙取一五月天粉丝团名称我想创建一个五月天粉丝团不知道粉丝团名称?红色经典~~因为五月天刚好是红五月歌会的时候~~
0	电脑越来越慢电脑似乎越用越慢，而且电脑每天都会清理，排除问题。?检查下启动项的问题，剔除不必要的启动项
0	PS游戏迷都请进啦！现在中文好玩的都有么游戏？请大家指教！谢啦?GT4赛车,宿名传说2,女忍,多罗罗,天珠红,鬼泣3,足球7,8
0	密码保护资料如何修改？内容问题发生时间：无详细描述：我想改密码保?您登陆即可看到个人中心,修改个人资料等
0	想加薪的请吼一声！你想怎么吼？嗷！......?去一个湖边像你在KTV唱歌一样鬼哭狼嚎。要么像色狼见美女一样嚎叫
0	昆明哪有好吃的榴莲酥？味道正的那种。?要海南产的还是版纳这边产的我在天猫买的也挺好吃的P.S.你的支持是我坚持的动力~，点下好评，亲！！！
0	评论一下那个好看？歼十与欧洲的台风战斗机相比那个好看？?你哪找的歼-10图？歼-10用的是双三角翼！！！没有外国飞机会比国产的美！！！！
0	安卓支持Java??JAVA？不支持的虽然安卓也是用JAVA来编写的但是大部分经过来改编所以不能直接支持需要安装一个JAVA模拟器。。
0	<你的背包><你的背包>原唱到底是谁?在我的记忆中怎?苏有朋唱的是〈背包〉，这首歌原唱是陈奕迅。
0	9c的能耐所有的FWQ都开了就2区4组不开什么意思？还让人玩?开了也进不去。垃圾。听说帐号锁又出问题了。。。
0	为什么我一进去就没字我一进去里面完全没有字只有图案?卡了？还是客户端没下好，把你的配置提供给KF他们会帮你的
0	问点高难的！我在早先练了个卡技能SF，卡的是PF的自由扣篮后来又?永远不装自由就OK了，没人会举报你的
0	跪求韩国电视剧<搞笑一家人>的铃声跪求韩国电视剧<搞笑一家?LZ,你知道搞笑一家人中文版的网址是什么?我很想看,就是没中文版的
0	智破铁胆,德国可能有冷有谁能解释为什么有那么多公司开出了高赔率S?呵呵！！！我也在想这个问题好久啦！！！
0	关于经验加成点在地图上的经验加成点都有都作用??经验加成点是可以在一定时间内打怪所得的经验加倍，请您确认，谢谢。
0	谁能告诉我那个有星号的黑色圆圈是什么怎么消除？手机上有个不明图标??应该是某软件后台运行这个就是一个应用的运行符号
0	有什么好吃的零食？我想吃零食?零食来说香蕉，苹果，还有橘子都是可以的，不过我最喜欢吃巧克力和蛋糕，但是吃多了容易引发肥胖
0	成都配眼镜成都配眼镜哪里好价格实惠？?配眼镜我觉得你可以考虑去双好眼镜店配，这家店是那种办公室眼镜店，眼镜配的很不错的，而且价格还比较的实惠。
0	请问法恩平原NPC依尔巴拉在什么位置???在路边,过了米兰石柱,然后向西走,有狗的地方往前走一点路边就是
0	新人礼包扔了怎么办？？?大礼包领取方法很简单的这里blog.163.com/tianzivipol有告诉你怎么拿的..祝你玩的开心
0	减肥!跳绳同时要节食?比如晚餐不吃~`我现在每天都跳绳30分钟?我做一个月了跳绳每天1000晚饭照吃已经瘦了
0	我第一胎是破腹产的，现在2年了，就怀了4个月了，能顺产？?你好，第一胎是剖宫产，一般第二胎仍需要剖宫产的，生产时发生子宫破裂的机率比较大的。
0	如何更改图片的格式请教大虾门，我是新人，我在新浪的博客里创建相册?用ACDSee,把图片另存为即可还有PHOTOSHOP也可以的
0	何处购买串手链的珠子？经常看到小饰品店里有现场手工制作的耳环或手?大胡同,天意商场里面批发和零售,挺多的,应该比较便宜.
0	大家看看我还能长高!!!!我88.7.26生的现在171高3了?还可以长2厘米左右。注意多些户外运动。
0	2人世界如何买保险?2人世界,男33,女32,2年内要小孩,两人?找专业的中国平安、人寿、美国友邦咨询一下
0	毛毛用什么技能群怪??毛毛的群怪技能有几个.什么用才是最好的???有3个群的技能2个29一个59可都要元神
0	有时候有尿等待，又是尿不净。是不是手淫的结果。?过度手淫引起的前列腺炎.不要在手淫了.你就上医院看看医生,对症治疗.
0	摇头烫画机主要适合做哪些产品？?摇头烫画机主要适合做服装，但是象金属板，陶瓷这一类也是可以做的。北京安迪娜烫画服饰中心2006.02.17
0	请问各位那个500W怎么玩单场希望可以详细点，我想玩玩单场，小?500W上有介绍的你自己看看这里说不清楚
0	相片比较两张相片放在一起,有什么软件能让两张相片上的人,证明是不?这是智能识别功能，没有民用的软件哦，呵呵……
0	有没有明星开夏利车的？有人说寒酸?原来马季所在的曲艺团，有汽车的全是夏利，赵炎开夏利，冯巩开夏利赵本山先后开过夏利、桑塔纳、北京吉普
0	谣言故意咳嗽我问一个问题，有几个小人背后说我坏话，造谣言，穿小鞋?个人认为：视而不见，充耳不闻，弃之不理，让时间来证明一切。
0	积分怎么刷上去。?你就是要多回答一些，多问一些问题，还可以投票，评论，都是可以得分的。刷分作弊是不准的，会被扣分的。
0	我打了一小时雪人娘地，打了一个小时雪人怎么还没有鼻子？当官的出来?晕,不开PK用群攻你就连怪的毛都挨不住,开了PK能不能保住命就看你的本事了.
0	请问长吃善存片有益还是有害?是不是要吃吃停停?谢谢!?废话，当然有益了！我一般吃吃停停那是为了省钱，毕竟身体还不错，犯不上每天吃。
0	我买了一张上海政府专业版的xp(sp2)但安装的时候要批量许可证??你看看光盘里会有序列号的,说免激活是需要你填写序列号的
0	转弯！！！小可住在一栋29层的楼房里，一天电梯坏了，上楼必须要?两种可能,小可住一楼,是婴儿......
0	电脑主板用吹风机吹一下，就开的起来，是什么原因?主板上有些电子元件电器性不太好，可能对温度有要求才能正常运行，遇到这事头疼……
0	学酒店管理出来做什么?可以到一些星级酒店做服务和管理，一般都是从基层做起的。如果您认为对您有帮助，请给好评，谢谢
0	用英语翻译.<<她们玩的很开心.>>?Theyenjoythemselvesverymuch.Enjoyoneself用来表示玩的很开心。
0	现在股市是不是该逢低买入？?要想真的涨起来,成为牛市的话那得个两三年,那你得做长线了,买些便宜的股,拿他个几年.
0	爱看电影电视的朋友请帮忙...我想下载下面几部影视作品好久了就是?上面有许多好片！不过要安装专用的下载软件！Emule网页首页上有使用方法！
0	自己的IP地址怎么找?在开始菜单里点击运行输入CMD然后在跳出的CMD页面输入IPCONFIG，再按回车键就能看到自己的IP了！
0	东莞哪里的服装批发价格最便宜我需要详细的地址。谢谢啦?若毛织类,大朗;服装,石龙;多又全,就到虎门富民时装城.
0	联想电脑专卖店在哪里?打开下面的网址，先选择要购买的产品类别，再选择自己所在的省、市。。。即可查到距离自己最近的联想官方指定专卖店。
0	WX100级怎么加点??建议力量能穿装备就可以了,尽量加敏捷多点,因为WX面对物理攻击的对手时还是靠精确杀人的
0	宠物死了怎么让他复活？高手请指点！！！我的宠物宝宝死了，怎么让他?你玩的是魔域？如果是的话，把它出征后，你出城杀几个怪就能复活了
0	福建的天气怎么样，温度大概是多少,想去福建玩玩，最好是有具体的网??福建海洋性气候。温度这几天17到20度，你上福建旅游网
0	我想要个激活码！！！！！！！！！！！！！！！！！弄了好几天了，能?《2061》官方不删档内侧激活码发放：
0	我们的上市公司有信托责任??具体没有这么说得，但都应该实际公司法和证监会发得规章中都有提及得，例如保护每个股东得合法权利，保护小股东得权利
0	QQ跟两个人聊天,两个对话框如何按快捷键切话阿??首先双击你要说话的两个好友的头像，然后最小化，最后按住Alt+Tab就可以选择了
0	1987属兔的人跟1988年属龙的人能配？？？我是1987年农?如果你真的爱她，就不要太在乎生肖配不配的问题，爱上了，就要深爱。
0	现在四色鸭子多少钱能买到？?60-70W..当然也有便宜的...前几个礼拜我是55W卖掉的,最低价格50W
0	牛人老师您好：拜托您评价一下600388龙净环保。谢?388虽然维持上涨.可主力一直维持出货状态.请谨慎持有!!
0	一件武器的价格问题今天在影月打小怪打到个紫装，装备绑定的，苏美的?治疗武器不可能和法伤武器比,大概卖个1000到1500比较正常
0	有个事拜托GGJJ没有身份证怎么注册乱打不出来?410402198210112532这个是根据身份证?N号码编?N
0	战士31级了，怎么还不能转职我的战士31级了，在导师那里只执行了?你问的是什么游戏到网上下一个秘籍看一下
0	奥萨苏纳VS西班牙人这场大家怎么看？奥萨苏纳VS西班牙人这场大家?走30，主队两主力后卫停赛。赔率倾主队可能是误导玩家投注。
0	历练值如何获得？?历练值如何获得？答：通过郊外杀怪、玩家PK、军团战役可以获得历练值，另外在商城购买历练豆，可以快速提升历练值。
0	肝火太重！脸上老爱张痘怎么办？大家帮帮我我脸上老爱长痘！是肝火?第一：多喝水；第二：少吃腥辣；第三：睡眠足
0	我苦心积攒的分新浪邮票哪去了我攒够了四张圣诞邮票后原来的分值都不??这个问题只好由新浪来回答了，我是收不齐四张邮票！一要收集第四个，就说失败！
0	现在买3月7号或8号的沈阳到长沙的火车票好买？知道的朋友说一说??肯定不好买的，今年火车票特别紧张，建议你电话订票或者网上订票。
0	在很多论坛里,很多人发的帖字上的字都会动,他们是怎么做的?在论坛?在论坛中那些功能，只要你发贴或回贴时一般在文本框的上方都有这些功能的。
0	什么是倍尺定货??我们一般订货时往往根据所要订购材料的长度订货,这叫按定尺订货,如要按材料长度的倍数定货,这就叫倍尺定货.
0	用手枪射击瞄准时要计算子弹下落的轨道我想知道，用手枪射击时。瞄?当然的，要根据距离目标的远近来调整，不过时间长了就能找到感觉了。
0	百灵的玩家们过来报个道～大家交个朋友我是百灵的死灵法师，以前没上?ACC=JR-QINGREN有什么难处找我
0	洞房是什么？?久旱逢甘霖，他乡遇故知。洞房花浊夜，金榜提名时。这是古代人生四大喜事。由于那时结婚都住在洞穴里的，故把结婚的新房称为“洞”房。
0	请个高手帮我P个图只要有点开的很快的感觉的OK了``还要有灯光`?朋友~才5分?提高点就有人帮你P啦~!给20分我帮你P!
0	估价潜盾和粉红11级6D掉1攻2防3敏潜盾，不掉血魔卖多钱还有只?浅盾掉两防价格会被压的很低的粉红掉魔只是档次好而已
0	唐山在2010年内将成为中国第五个直辖市?????????????希望比较小起码得把卫生搞上去然后在建几个比较有特色的建筑
0	为什么张靓颖没有得超女冠军`我觉行她实力很强`可就是为什么没有行?最后是靠短信来决定水分很大反正超女就一泡沫节目没什么意思
0	11套炼金都需要几套晶石？谁知道开110级，11套的炼金材料都?根据论坛所示的110版本11套装备所有用的都是11套晶石！
0	怎么让我的文章列表连接在每一个文章下面！特别的着急！！！我看有?你是要下面这篇文章结尾处那样的引用形式？还是要这样的？
0	深圳什么地方可以买到谭木匠的梳子?谭木匠不是在振华路上有一个专卖店，那里肯定有谭麻木匠的梳子卖了，坐车的话是在华强路口下车往前走
0	PF两次虚实怎么使?拿球后按W+篮框反方向+左（右）+右（左）+D比如你在正对篮框下接到球，你就按W+↓+左（右）+右（左）+D就可以了！！
0	山西哪个酒店最高级，标间房价多少钱？?当属山西国贸大厦，标间500左右，环境不错，设施齐全，卫生间里有两个喷头想的很周到，很人性化。
0	空调出风口不能完全关闭我的富康16v自动档05年7月购买。问题：??是这样，只有通过改变风向调节旋钮的位置才能达到减少出风口的风量。
0	求指教:这种花叫什么名字？?这是瓜叶菊，很漂亮。这是瓜叶菊（诚心为您解答，亲请随手设为“好评”哦，对您没有任何损失的哦，谢谢啦！）
0	急我下线后再上线发觉自己站在城外面,本来挂了应该回程是,可我?级别低就删了重新练别痛苦的在悬崖下挣扎了
0	新版的<<上海滩>>已经开镜了,不知道大家对这部重拍的经典剧有什??演员的选择上可能不太好,孙俐演什么都一个样,黄晓明也永远都感觉凶凶的
0	注意：有人希望股市大跌，要当心了这几天，我不知道什么原因得罪了何?真的？那是空方放的烟幕弹，散户看看自己的股票有上升潜力的就不要轻易抛。
0	急转弯草地上画了一个直径十米的圆圈，内有牛一头，圆圈中心插了一根?能，因为牛并没拴在木桩上................
0	帮帮我把！！！！！！！！！！！！！！！我的魔兽账号申请的时候，身?上官方网站上去可以找回账号的.这里有可以找回账号的办法.
0	关于选词填空3请写出判断依据，第5个为何选F?这是beconcernedwith的词组用法，意思是：牵涉到,与...有关,参与,挂念,担心。
0	房地产股后市表现会怎样？今天房地产股受利好刺激有上佳表现，后市表?短期走强,后市如无利好支撑,则看淡.近期持有.
0	我是狮子座男生属羊她是白羊女生属狗我们会走在一起??狮子座男生属羊她是白羊女生属狗很搭配很乐意相处的
0	对于很难被骗上床的女孩，男人怎么想？对于一个很有原则的女孩，无论?爱到了最深处，就自然有性......
0	为什么小狗不会吐舌头，而大狗会?个人认为,狗在热的时候会吐舌头散热,小狗比较怕冷同时比大狗耐热性要好得多,所以才会这样.
0	我想各位大哥们看看72的火以后如何加点是全力还是加敏、我有一个7?自己分析下属性点,保持三力一敏的加!
0	河北师大附中东校去是什么学校？河北师大附中东校区是不是属于附中本?你可以去他们学校问问，这是学校自己制定的政策，通过别的渠道不太好查找。
0	股手老师：你望了帮我看601168了。无理了，望见谅。谢谢。?601168持有，不会太多了，盘中放量减仓。
0	日文歌曲《星》是谁唱的？？谢谢?原本为谷村新司的歌昴＜すばる＞！汉语为《星》被很多知名中国歌手演绎过多个中文版本
0	蕃茄酱的问题蕃茄酱在那能换，那位知道?法兰科特利雅酒银行下面美容院旁边，跟柜台那的女服务员换２０个换１瓶（不是１组））
0	烦心事我和她认识有半个月了，她对我的印象蛮好的。我和她工作都比较?问问你自己什么做错了如果觉得自己没错就去问她
0	高手速度看看为什么别人到幸运大使那里抽奖可以抽到道具为什么我每次?纯属运气，我的几个小号都抽到过道具，大号什么也没得过。
0	什么是两“和”现象？?两“和”现象据说是吴江隆发现的，只有长寿之乡才有的独特现象。你百度一下N多啦。专业的说有人体之和与饮食之和两种。
0	魔兽新手问题请问一下魔兽世界能在一个账号几个角色人物使用一个银行?不能，银行不通用，但可以把物品发邮件给自己同账号的其他角色！！
0	武器属性洗得掉么？洗得掉的话怎么洗？RT?可以洗掉``找城里的财富的神秘商人洗``在QY就有``在去黑妖工会的那条路上``拐角处就有一个``
0	六个月的宝宝吃思密达和乳酸菌素片能同吃?每次吃的剂量?间隔半个小时.不严重的话只吃乳酸菌素片就可以了,便里有菌的话配思密达一起吃.
0	我要玩7服最近刚刚闲下来,决定玩天堂,我家是网通,11服刚开东西?７服降龙黑侠，晚上下班一般７点到１０点，呵呵，不过是个小号
0	鹰潭电梯房的物业管理费要多少钱一平方?不合理它。电梯的日常维护应包括在物业管理费，其中有一个大的维修，也应该是第一次使用的维修基金鱼类+。
0	如何删除xp中,在控制面板"添加或删除程序"中没有显示的程序我从?到PROGRAMFILES文件夹下删除相应的目录即可。
0	LG电冰箱为什么会漏水冰箱的保鲜室会不断的漏水很烦不知道哪个高人?是你冰霜的排水吼堵塞了；你用小铁丝对你冰霜的排水吼通通就好了。
0	官服什么时候开放？受不鸟了！偶每天都要来sinawow浏览有无网?我都受不鸟了！！没办法只能=我心里都窝火
0	一台电视机比原价降低百分之15，这台电视机现价相当于原价的百分之??楼上计算错这台电视机现价相当于原价的1-15%=85%
0	在蓬莱迷宫怎么才能走出去??只要在河边开了一个机关，升起一个桥，过桥就简单了。提示：你的分类错了，一定要找到仙剑区，幸好我知道你的意思。
0	一个正方形，6个面上分别写着1，2,3,4,5,6.掷一次，可能??就是。123456都有可能出现。概率各自为六分之一
0	简要说一下您对5s管理的理解。?简单的说就是打扫卫生保持工作环境清洁有序从而形成一种习惯(也有的翻译成素养)
0	中国数字彩票怎不让人怀疑？先看国外彩票的开奖时间，停售后１５分钟?没错！国外确实是停售后１５分钟电视直播开奖！
0	2级城战BOSS让你们设计得太BT了，上次成战力量够可以定，2次?2级城站的BOSS要卡的，卡不住，别想打
0	世上还有一见钟情的爱情？?当然有了,什么形式的爱情都有,正所谓林子大了什么鸟都有,比喻的不太确切,不好意思
0	爱的木器漆的价钱?爱的(木器)漆的价钱??1,3:1:1的,底漆318元;2.3:1:1的,面漆368元;3,可以8折购买.
0	忠与孝，孰轻孰重？我想，忠，其实泛指工作的职能，是谋生本能生存之?自古忠孝不能两全，我也逃不脱该枷锁——年轻时未能在老母前尽孝。。。。。。
0	华为合作方的员工转行后都做什么？！主要是做传输的！?那你放心好了....凭他们这么多年的经验...还是能够找到很好的工作的....
0	爱华是哪个国家的品牌?日本的。商标爱华Aiwa商品/服务收音机、电视机等家用电器产品已被索尼公司收购，目前是索尼门下的一家全资子公司。
0	网上的友情与爱情哪个更靠谱？?这个我觉得这个友情靠谱点因为你也有心里话他也有心里话但是谁也不认识谁可以互相没有顾及的说所以这个靠谱友情
0	有很特殊经历的一个命例，请诸位大师入内．请各位大师看看１９７２年?你好﹐希望能?蛱峁┠愕木唧w出生?r間﹐几點几分﹐你的出生地點。
0	紧急求助！！！！！为什么登陆完美会自动掉线？　为什么掉线后再登陆?你的角色实际还没下线强行登陆就行了不过如果你是被T下线的就要小心了
0	请问指数类金融产品有哪些？?大成300、深证100、嘉实300、鹏华中国50、万家180、易基50指数
0	为什么？从古城镇回到蛮州后，用御剑飞行到蜀山遇到花楹之前为什么少?只是有两个剧情而已，等你打出结局也是一样的，肯定有空位，没有关系。
0	今天早上我惹我老公不高兴了，现在在犹豫要不要道歉，不想服软！?发个咔咕彩信，上咔咕上找个模板，然后拍张可怜的照片，合成一下，一切矛盾就融化了
0	鞭炮厂的安全生产许可证怎么办理?我想自主创业,看到我的家乡鞭炮销?带上你的材料到当地公安（分）局治安管理大队申请就可以了。Mr.emily
0	请帮忙给我千金取个名字！各位好，我的女儿12?昭雪（昭：充满活力，是一个阳光女孩。雪：愿她象雪一样纯洁、美丽。）
0	如何在网上骗取漂亮女mm的芳心？反正你们都有媳妇了，赶紧分享一下?鄙视小裙子骗取MM!你要想办法赢取才是！
0	屈光不正性弱视怎么办？10岁，左眼0.6，右眼0.8?戴眼镜，能矫正多少算多少。弱视要早治疗，年龄越小治愈率越高。
1	该怎么办有手淫史一两天一次做爱时几分钟就想射阴茎短小勃起无力?手淫次数太频繁，控制一下手淫的次数，情况会改变一些。
0	被一个不喜欢的人缠着了怎么办有个女孩我们认识不到一星期·一次和她?这个女孩做得有点过份哦~你可以和她好好沟通一下!!
0	去痘的好办法?补锌是你最好的选择，甘草锌颗粒吃！配着吃VCB6。我保证你没有痘痘了。注意不要让自己便密睡眠要足晚上洗脸后什么都不能擦。
0	不用密集打LOST那地图我能对付3个疯狂,有比我厉害的??难道你用了对付电脑最有效的TOWERRUSH?
0	大家说说你们寒假都放几天?这次我们居然放了34天,好长!!?放假长了，不会有宗教与社会治安问题？
0	刘三姐是那个民族的？?她是广西人，是壮族人。现在，在桂林一带，还广为流传她的故事。刘三姐也成为了桂林的一大旅游品牌。
0	软件360安全卫士告诉我，这个东东存以漏洞，FlashPlaye?把你的360卸载了就好了FlashPlayer是看flash的工具
0	13JJ勃起7cm,平常3CM,好担心!13JJ勃起7cm,平常?正常！你不用担心。因为你还小，还要长的。不要比了，还是比学习，是不是？
0	为什么不能下载正式版?网上下的都是正式版，不过不是正版，希望你搞清楚这两个概念。如果能下正版的话，那谁去买人家的光盘？
0	在iask上传资料的问题。在iask下载资料要扣去10分，那么被?会的，这就是为什么在你的积分里面有一个提供资料的得分
0	淘宝新店促销如何设置这样的优惠活动？如何设置卖家促销，麻烦大?在后台打开“出售中的宝贝”，在商品页面设置“卖家优惠”额度。
0	买足彩最忌讳的是什么？忌讳~~~~~~~~~?最忌讳死盯赔率不放，，，不能老思想，一根经。也要结合球队的基本面，，，，
0	谁知道在哪买手机最便宜？?最好到大商场，专卖店，像“中复”，“苏宁”，质量有保证，售后服务也好！网上买风险大。
0	九月初的九寨沟温度是多少？应穿什么衣服？九月九日跟团去成都和九?十多度。我去年八月去，成都在30度左右，九寨最高的时候19度。好漂亮！
0	一掰就亮的照明棒叫什么名字，哪有卖，多少钱，效果如何？能维持多久?荧光棒，价格有高低。照亮范围不是很大一般的在身边1-3米。
0	我的宝宝4月了，自出生用眼睛看囟门就很看不出会跳动，用手摸能感觉??囱门不一定都跳动，不跳动也正常，一岁半以前囱门闭合算正常情况。
0	什么职业适合大众玩家。我第一次玩?这个我知道告诉你地址你自己去看看.地址是领取到记得采纳哦新手现在免费送1888元的礼品快去领取呵呵
0	长安百草一般多少钱能买到真的?你在说这个长安百草么,不错的哦,俺用这个把自己的慢性结肠炎治好过的,在淘宝就有这个的,你可以看下
0	为什么现在耳机忽然不能录音，qq语音也只能听见别人说话，不过还能??检查驱动装好没，我估计是你的设置没弄好
0	有什么好看的治愈系动漫动画片治愈系小清新连载的电影都可以?萤火之森兔子软糖/白兔糖花名未闻花开伊吕波/花开物语甜甜私房猫那是必须的
0	不知是什么?头几天气一热,我小孩就满身和头上都长了像痱子一样的东?建议上医院检查一下,我个人认为是不是湿疹.他很痒所以孩子使劲的抓.
0	花花帮帮忙哪天是良好的进仓机会??你这个很难回答,如果长期持有并空仓的话,可以逢低分批加仓,最好的加仓时间就是大盘大跌时,机会是等来的.
0	纹身问题~~~~抱歉,没分给大家了!!!我现在45级,想纹身~?只要是2转以后，不管什么时候纹身效果都一样的！
0	一个未婚且没有性生活过的女孩子如果没有性欲望正常?我是一个未婚?因人而异。有的女性有性冲动，有的没有，跟环境和教育也有关。
0	请问股票：000733振华科技后市如何？?此股目前分析来看，己在低风险区，估计近期上升到11.5O元价位应没问题。建议持股待涨为宜。
0	卧室物品如何摆放我房间的图如下：怎么如何摆放床铺、书架、衣柜?只要床的旁边不冲着镜子就行了，不然人起来起夜容易被自己吓到
0	宝宝拉肚子是不是着凉了？还是吃的凉的东西了？是不是两都中只要有一??有用，在宝宝拉肚子的时候给宝宝喝点白米粥也好。
0	喜欢一个女孩，我该如何做？我刚进高中，在第一天报到时，我一眼就看?把她留在心中，好好学习，等毕业的时候再说，你们还有很多的不确定性。
0	怎么又掉了~！·唉真够无奈的，怎么老是掉哦?建议你换个高级挂2.0的我觉得比1.0的要好些!!可以的话就试下哦!!
0	山东省腾州市杨庄村邮编是多少?所在省份：山东省所在地市：枣庄市所在区县：山东省枣庄市滕州市详细地址：东郭镇杨庄村邮政编码：277533
0	形容车速的一马（码）究竟是什么概念换算成单位千米/小时，是多少?是英语mile(英里）。1mile=1.62km.
0	最好的不锈钢的型号是什么?我知道有18?这东西什么是最好的，看用途，医用和机械用的需求不同，也不是看价格越贵越好。
0	无原无故被封号`丢失的时间算谁的?今天早上停机维护..那时我的号?别人有没有一起被封？要是都这样了系统还会开双倍时间弥补。想必阁下是新区的。
0	打印的时候一直是测试页，打不出我要的文档，请问怎么回事，重新启动??最简单方法是把打印机驱动设置为默认打印机试试看
0	为什么我的QQ老是被异常登陆还发大量垃圾信息怎么办我的QQ老是被?很明显你们电脑中有病毒，请先杀毒，做好防病毒，然后再改密码
0	迈腾换挡问题在高速行驶时，踩下刹车时，车速降下来后，再提速时，速?根据你反应的情况，有可能是刹车开关工作不良引起的故障，建议再仔细检查
0	我想在福州创业，资金大概5w人民币左右，请问做什么好？我个人比??小样，，，这么快就决定拉，真的是，千万要开在沿街的地方哦。
0	我第一次下载了游戏，很不容易，但是无法更新，这游戏服务器好像。??您好，请您下载更新档更新游戏后再进入哦
0	如何申请最快?粉丝数量达到100以上，收听数目达到100以上，有效互粉（绑定了手机号码）数量30以上就可以申请微博达人了
0	上个月做肠镜检查说是混合痔+息肉+肛乳头肥大，我这个有半年多了，??没听说过什么痔神，如手术都解决不了的可能什么神也难解决。
0	求助：请问大家阳性肿瘤是啥东东？是良性还是恶性？可以治疗痊愈不??肿瘤阳性就是说已经患有肿瘤，请您及时治疗。
0	九龙坡尽头是小木屋的第二层？怎么没有霹雳堂的人？郁闷＠＠＠?从小木屋里出来，看地图在右边那个地方触发剧情碰到霹雳堂的人
0	黄易目前的问题需要来解决下也想各位请教下！从上周末说也就是昨天?进多少级的风魔和天外天有等级限制的哥哥
0	白天，眼睛干涩，头晕犯困。什么原因？休息不好or？?有可能是休息不好，在保证休息的情况下，还出现这种情况，再去医院检查下
0	怎样的伤残才能评为十级？左无名手指伤至指甲根部能够评为几级伤残？?这伤比较浅,还到不了十级,顶多三,四级
0	客户有未到期的存款证明可否提前做解冻??可以，客户本人持未到期的存款证明书到申请网点办理解冻，当时即可办理。
0	哪个网站开侠义道1新服了？？哪个网站开侠义道1新服了？?侠义道山西2服开通！热爱侠义道的朋友必然充满期待，奥扬最新力作！具体官网地址:
0	N73怎么显示通话时间？N73怎么没显示通话时间？我可不想打?工具-设置-通话设置-通话报告开这样通话以后可以显示你的通话时间
0	世界杯==世界悲=世界亏！！！还是不玩为妙，世界杯==世界悲=世?世界杯,有人欢喜有人愁，足球的魅力所在。小赌怡情不错！
0	女友可能离开我，我该如何留住她？女友说我爱自己胜过爱别人，说我得?在家弄一顿饭，两个人的烛光晚餐，再好好的感动她，我想她是爱你的、
0	用手机冲点卡！我想问一下用手机冲点卡会不会被封号~！?不会封~~可是你要想明白~~扣的手续费比点卡都贵~买个卡扣蒙你
0	心情不好怎么办？?可以看些搞笑的娱乐节目或者是小品，也可以和朋友一起出去玩一下。如果对你有用，请点击【对我有用】谢谢。
0	挂机的问题？老挂机的进来帮帮忙！~诛仙除了用法宝能挂机，还能怎么?收费的外～挂，反正他们抓不到，很多人都在用外～挂，我怕，我没用～
0	各位高手~请问霸主的2转吸血书那能打到穷~~~希望知道在那能打到?是窃取精华，在象牙塔的南方河二边打“提玛克兽人弓手”有掉的。
0	请问北京哪里有卖朝鲜族的特色山野菜的?各个农贸市场、大的超市都有买朝鲜特色的凉菜的。像桔梗、海白菜、野山椒、萝卜条、泡菜等等。
0	mp3是闪存的好还是硬盘的好？?1。闪存易坏，硬盘较可靠2。闪存小巧，硬盘稍大3。最主要的：闪存要不时换歌，挺烦的
0	从哪下网上认证V3.1和纳税申报xiexie?你是什么地方？我们上海在＂上海财税局＂－－＂网上办事＂－－＂税务办事＂－－＂软件下载＂
0	孕妇总胆汁酸偏高我之前总胆汁酸23的时候吃了熊去痒和易善复。一周?孕中期就胆汁酸高，建议你去内科检查一下。肝功能正常？
0	建筑制图如cad,ps,sketchup等，用inteli5够??I5也有好多中，作图显卡要求也要高点才好，CPU再高显卡垃圾也没用。
0	矿工钥匙怎么做？那个网页我找不到了?你找矿工的帽子那个任务就能拿了在法蓝城任务里头哦~~~！！去找加油~~~
0	百花杜仲降压片哪位用过？老爸患高血压高血脂加老动脉硬化，在电视听?曾经用过两个疗程,总有上当受骗的感觉,价格不菲,但作用不大
0	600999的7171万网下配售是好是坏？招商证券(30.08,?看似利空，实则利多。机构成本31，他们不会认赔，肯定要往上拉的。
0	那个就要入冬了，有没有什么好点的保暖连裤袜推荐下？?phisofa连裤袜这个品牌的保暖系列都很不错的，你可以试试；
0	棕色皮鞋能刷黑色鞋油？我想要黑色的。?最好不要，鞋油的颜色要和鞋子匹配，否则时间长了对鞋子有伤害，去买双黑色的好了
0	公会转生本势力，其他公会成员会退出公会？我要转生本势力刷任务，?很简单把工会转给小号和工会的人说下大号去刷任务
0	大家看看这套配置价格贵配置融合合理处理器AMD4000+55?全贵了，主板ht2000用不了那么多。内存为什么要买海盗船的？
0	莫泊桑小说主要艺术特色是什么?莫泊桑是世界短篇小说之王，他的小说情节紧凑，内容贴近当时的社会背景，结尾往往出乎意料，却也在情理之中，耐人寻味！
0	求一下推理过程，题在内第12届国际逻辑学、方法论和科学哲学大会在?根据条件三可以否定c。根据前提可以否定D。根据条件二可以否定A。故而只有B。
0	为什么每个网站域名后面是com，cn，net，org？有区别？?有!org是官方网站!cn是中国网!Net好像是国际地
0	为什么总是审核不过上传的资料总是通不过审核?看看上传的内容是不是跟审核的要求有冲突，如果没有的话，再找管理员问一下
0	男人是喜欢“骨感”女孩，还是喜欢丰满点的？是丰满，不是胖?我喜欢丰满的，骨感的用来欣赏还可以，丰满的女生身材才是最好的，呵呵～～
0	大连哪家医院治疗近视眼比较安全?大连何氏眼科医院网址：电话：0411-84570588、84570688地址：沙河口区西南路213号
0	英文名中那个又有内涵有好听推荐?clairecrystal第一个是明亮的,美丽的第二个是水晶的意思,代表纯洁这两个都是我喜欢的
0	请问OF里加暴击率用英语是怎么表示的?比如增加1%爆击:Improvesyourchancetogetacriticalstrikeby1%
0	pissedmeoff...惹火我了是這?臃g????是的pisssb.off使（人）生气，使（人）厌烦
0	求教黑铁矿的价格！我54区的，我们这样的区矿的一般价格？?我们46区垃圾的1/5-6左右,10+的1/3-4
0	有缘的朋友进来看看.以下只要对9场就能中!对10场或者11场,?恩波利VS桑浦多10-------30利沃诺VS罗`马0-------10
0	宝宝挺能吃就是不长肉是不是吸收不良造成的？鲍奶奶你好，男宝宝1岁?注意身高是否增长，如身高增长，就不急。不见长肉，因为孩子活动强，不会长胖。
0	有关<电脑游戏攻略>的<奇迹>小说<电脑游戏攻略>的?我找到的奇迹小说是刺客*鱼儿写的网址
0	请教清泉老师:000822下周震荡之后还会创新高?是减仓还是出?逢高可以控制仓位.短线调整的要求强烈.600561可以建仓.
0	父母爱情电视剧什么时候拍的?中文名父母爱情出品时间2012年出品公司新丽传媒股份有限公司，山东影视集团，央视2012年拍的
0	为什么变不了圣骑羊?SQ什么技能能解羊?为什么第一次变羊他都能?现在人手一个LM/BL徽记.最好羊要看好时机
0	为什么土星有那么明显的碎石圈，像草冒一样？它与围拢太阳转的小行星??土星质量大，引力大，将一些接近它的小行星俘获后，变为围绕它旋转的小行星带
0	请问要怎么做个神秘的女人？请问，我要怎么做个有神秘感的女人？?先看大批的哲学书，再把自己与外界隔离上一段时间！准可以成为神秘人！
0	法师的防御怎么那么底为什么法师的防御那么底，法攻的怪和打物攻的怪?练水盾``本单`可以省药`打怪必备如果你好有钱1
0	神泣光与暗之间可以联合？神泣里的光明与黑暗之间是否可以加入一个?不可以是两个对立的阵营。黑暗对光明的仇恨不是一般的。有点像魔兽
0	常温下氢氧化钾的溶解度曲线？常温下氢氧化钾(KOH)的溶解度曲线?你用500gKOH溶于100g水,然后再倒出上清液就OK了
0	为什么进入不了游戏？一到健康游戏公告那就进不去了..?建议杀毒或者把穿越ol重装一遍。我的是中毒了才这样的
0	男生第一次接吻，会舌吻男生第一次接吻，就直接舌吻了。难道不是初?男人因该很在意，所以之前应该看了很多资料参考
0	黑爷爷，您听说过巨斯特李强？中国十大讲师，能说会到。就是有点像?教师经商，说明他讲课蹩脚——另寻发财路。。。。。。
0	哪里产黑芝麻?中国哪个地区产黑芝麻??你好！亚洲的芝麻,品质最好的在中国;中国的芝麻,品质最好的在河南;河南的芝麻,品质最好的在驻马店。
0	基础攻击是指不带装备的攻击还是指带上装备以后的攻击?是指：全部装备除外的攻击！就是不戴武器自身的攻击！
0	有人在宝宝十个月左右就断奶了，而有人说喝到一岁左右好，甚至有的妈??11个月就可以了在宝宝六个月的时候尽量增加些流食的摄入断奶的时候好更快适应
0	10099期竞彩擂台3个胆全对者加50分1安德莱赫特VS雅典AE?斯图加特，马德里竞技，比利亚全取三分。
0	谁能给我张寒晖《松花江上》C调的钢琴伴奏谱？如题，最快的还有附?[钢琴谱]松花江上——张寒晖快车下载：ove格式曲谱注册后可下
0	153期复盘雷丁这场看不出来澳盘开出半球2.08—1.78超低水?是的，球是圆的，我也左看右看10封死的
0	肠胃不适使用雷贝拉唑，克拉霉素，果胶铋杀菌近三周。后使用奥美拉唑?什么时候做的胃镜，看不清楚。建议上传病理结果。
0	今年中秋节我们国家有没搞登月活动的？?登月不是登山没有那么容易！我们国家搞活动参加的人也上不去！有这个实力的国家都不多！
0	今晚体育新闻：本赛季欧洲五大联赛目前只有国米和佛罗伦萨保持不败。?小心了！一般cctv5现场直播的比赛都容易出问题，比如昨天的拜仁。
0	是否可以将WINDOWS2000的驱动器安装到WINDOWSXP??这两个版本相差不是太多，应该可以最好询问你的驱动器供应商
0	3dmax如何打开图片类型的三视图?比如这个视频开始的时候把三视?在每个激活的窗口中按下ALT+B，选择要显示为背景的图片即可。
0	总感觉棍子拿着丑了点，什么名字的紫棍拿着好看点？?棍子现在没什么好看的武器，要好看建议你选个副枪，60的枪有点样式
0	为什么这么多人说利物浦输球？？？我看了很多出帖说利物浦靠输球和菠?本人预测绝对临场升到球半中水，单0一个。
0	宠物蛋什么时候能孵出来？?等你等级够了，找宠物管理员就可以了,或冲点卡得500点积分在官方网站上换马牌，再到宠物管理员领蛋孵化就好了。
0	``枪板高手解说下``我打比赛`碰到过````枪板的时候`他人不?反冲,不是外挂....是不是那种手往后仰的抢板?
0	178耐久的考察员的徽章卖多少钱!?看见有100万卖的，目前价格不太稳定，估计个星系应该平均在70万以上，等等看看发展趋势把
0	我想问问汽车保险的问题我想问问有哪位知道蹙额佛兰新赛欧胶全线的多?这个无法回答你，必须提供车辆的价格，车龄，上年度出险情况
0	符文之语远程武器Ice1.10版本,我把这个弓,给第一幕的弓箭佣?他会带18级的神圣冰冻光环,起到噩梦第二幕用兵的类似效果.
0	战斗记录怎么老消失？?我也是,我仔细看了一下,按M打开地图再切换回来很容易没有,还有就是切换地图也会没有,感觉就是7区这样老区还好
0	投资收益率反映公司利用资金进行长、短期投资的获利能力？?该指标反映公司利用资金进行长、短期投资的获利能力。
0	急急急，真三国无双6问大家一下！我的真三国无双6之前汉化了V1.?游民下个1.4完全汉化，可用，我已经用好，安装方法和你安装1.0版本一样的
0	小孩为什么会在自己家里被吓哭两次？前天晚上8点多，家里只有我和小?据说小孩能看见大人看不见的事物或者说小孩更容易产生幻觉!
0	报销原发票金额大于报销费用，可以报销?如果领导同意全部报销，就按原发票报销入账。如果领导不同意，就按应该报销的费用金额入账。
0	现在又传出中超要南北分区,随即之后又有权威人士予以否认,你说该相??中国足球的政策是朝令夕改我不相信中超要南北分区还是让事实说话
0	9级的后卫怎么3分不怎么准?后卫要在哪投3分才准??要是没有人防的话就比有人防射的准你到15级转成得分后卫是就准了
0	狼和龙可以一起养么？养宠物那么累。如果只能养1个。干么不直接养龙?可以滴个人喜好自己都搞不过来还搞宠物我什么也不要
0	我表姨年龄不大但就是看着特老。脸上皱纹挺多的。表姨最近想去做除皱??现在很多做除皱手术的，我老妈在西美做的微创小切口除皱，感觉年轻了很多。
0	说说自己玩魔兽的心得?我的心得是：玩好了很有自豪感和面子的一个游戏，而且百玩不厌，每次都很刺激。呵呵。
0	为什么我的电脑没声音开酷狗听歌放不了电影没声音但是开始却有ho?看看是否是屏蔽了某些音频设置或者重新安装下声卡驱动下在个驱动人生更新下驱动
0	人体的会阴部分是指人的哪些地方？人体的会阴部分具体是指人的哪些地?是指生殖器到肛门之间的一段距离，男女都一样。
0	42级任务在哪里接?那40转了职业在商店里买武器用??42级的什么任务？商店的很贵还一般，不如从别人手里买或自己做
0	计算机中级资格证书都有哪些？?VB、office、微机组装、调试与维修、图文图像处理等我说的是ATA的中级资格证书
0	我怎么上不去怀旧我全更新好了，点MAIN_och进的游戏，点开?您好，这样的情况建议您换个别的硬盘分区从装看看，并且保留好足够的硬盘空间。
0	如何能看到这样的邮件内容？打开邮件后内容显示如下：　　这是一封H?那你点击旁边的HTML健即可或是一个小的符号.
0	我本月什么时候排卵？我前几个月来YJ的日期分别是：9月11日、?20~24日，21AA一次，23号AA一次
0	问男士，如果已经有了深爱的女友或老婆，对送上门来的美女会把持得住??会的，把持不住就是对女友或老婆爱的不够深
0	玉林渔具批发在哪里我想开一间渔具店?你好！在阿里巴巴网站的搜索引擎上，你可以查询到全国相关供应商的信息！
0	我是湖南玩家，我的号上不上去?账号zhangji1122客户端数?我的也是！本来准备练小号的，结果发现进不去！我是长沙的玩家，你？
0	斯图加特主场0：0平赫塔的比赛谁看来着？怎么回事？过程如何？主队?主队得势不得分,很多射门被扑出,下半场赫塔还罚下一个,但是死守守住了!
0	谁能帮我买“每伴婴儿清火宝”?你在哪个城市，可以问问：丽家宝贝010-66155023能不能邮寄，如果不行，我帮你买。我在北京，很好买的。
0	天地英雄礼券如何取得?1-50级会送礼券，其他来源由竞技场和演武场获得，或者等活动满100YB送100礼券的活动
0	今天早上去市场买东西的时候突然就有一种要晕倒的感觉一下子就觉得缺??你应到医院做血常规，量雪压，做尿常规。
0	我一区傲雪号开通装备锁怎么绑不了装备？在金香玉哪里开通密保电话确?我在电5也是这样,不过我改了绑定的区就绑上了
0	速腾2.0花粉过滤器很热您好！我的车是速腾2.0自动档，行驶10?你开外循环了，把空调开到内循环就可以了
0	穿耳孔多少钱?北京的医院穿耳孔一般多少钱一对??医院是10元一个两个耳朵20元（不包括耳鼻喉科挂号费）
0	求execl条件格式的设置如果填写C列单元格里的数字大于或等于A?请选中A2:C6,在“格式/条件格式”中，查看公式和格式设置。
0	白带里带有血丝。我是一个没有性史的女孩子，因为白带里带有血丝，所?你的血丝属于排卵期出血，不是疾病，很多人都会这样，不必担心！
0	有什么手机比I9100好的??挺多的，有三星GalaxyIII，HTCONES，HTCONEX,魅族MX。
0	请问。重庆市养老保险和医疗保险公司最低帮你交多少钱。。?你去社保他给你一张表，上面有几档的交费数字。你可以要把自己的情况选择一档。
0	qq个人资料怎么修改我想该一下个人资料,譬如想该一下国家/地区,?打开个人设置，在“个人资料－联系方式”里可以修改国家/地区、省、市等资料。
0	老师，发行可转换公司债券是好事还是坏事？谢谢中鼎股份(0008?发行可转换公司债券是好事,好公司才许发债。但股价不一定就涨，中长线
0	失望火锅都没中，哎！该休息一段时间了，等5大联赛开始再战?养精蓄锐也不失为一种好的方法和策略！希望潜心专研，斩获大奖！
0	我的印章破损了该怎么处理??把上面的字刮掉，然后扔掉。以前我的废旧印章就这样处理的。如果材质较珍贵，那就留作纪念。
0	请求各位大哥帮忙,关于密之程式的问题请问各位大哥谁知道哪有下载美?美服的你也敢用?在国外用这些是被封得很厉害的不过程式当然是有的,只要你敢用
0	我关注的对象页面显示为已关注，我的关注列表里却没有他，首页也看不??可能是没关注成功搜索找到对方先取消关注再重新点击关注试试
0	捷达三万公里保养捷达三万公里有必要清理积碳和洗节气门？?还是洗比较好，一般车上都带养护本，你看看没坏处。车就像人一样，平时保养好才能工作
0	刚买的华硕笔记本电脑这样的配置是不是很低显卡：AMDRADEON?AMD发热量一般比较高，因此购买台式机的可以考虑，笔记本最好购买intel的
0	请问北京治疗皮肤病最好的医院是哪个我急切的想知道，其各位帮忙?北京的协和医院是专业治皮肤病的医院,你可以去看一下,只是挂号不好挂要很早的哟.
0	在成都联网医院驾照体检还用交体检表？我在成都新津县医院（联网医?非常确定的告诉你，不用交的，这个信息在网站上可以查到，所以不用重复做。
0	《听妈妈的话》开头那段怎么唱好？为什么我唱出来像念经……像背书特?额，没有领会他的意境，还有要很自然的唱出来，不能想在背书没有感情。
0	请问乌迪VSAC米兰怎么看出是3?巴勒莫VS罗马什么又是1?什?晕，这还要看，就米兰那些个好兵，连续比赛，能跑的动。
0	上海虹口、杨浦哪里的游泳池比较好，比较干净？今年夏天还没游过泳，?杨浦体育馆的游泳馆不错，水很干净。我们公司很多人都去那里游泳的
0	虚心请教一个奖金的问题，如果一等无人中，二等怎么返奖/?不变跟以前一样二等奖为当期总奖金额的42%一等奖金的(总奖金额48%)奖金滚到下期
0	买的电脑玩游戏不卡但是延迟很严重怎么办网速都是绿色(不卡)但是很?和我的电脑出现的问题差不多，是内存问题，建议你增加或换，检查一下！
0	怎么解决防沉迷？？我填写了，防沉迷资料，身份证号也正确，可还是出?您好，经查询无此帐号：星空漂游，请您在确认帐号是否提供正确。
0	现在去北戴河还能下海不？是不是立秋以后就不适合下海游泳了？?我觉得现在是可以下海的，温度比较适中。9月中旬以后就说不准了。
0	终于明白那句话了我是游戏迷，游戏里总有人说不怕神一样的对手，就怕?哎、、、現在我也有你这样的感觉，突然想辞职了，
0	电脑硬盘传输速率无故降低我最近攒的电脑突然出现了一些奇怪的故障有?换条数据线就OK啦z！~~数据线有问题
0	我明明设置的首页是hao123,可总是被自动修改为9991.co??被毒毒篡改了罢...去3721转转......
0	请问LR前辈个问题？知道冬泉谷的拉可西里几点能抓到谢谢。?得从被杀或被抓开始算8-12小时刷新想抓就蹲我曾经抓一宠连续2天没下线
0	咋能让我的小弟弟在平时的时候就很大！大家好，每当洗澡的时候看到?洗澡时先自己摸一摸，它不就大了，而且能傲视群雄
0	44期16元任九，请大家批批，下班了去买。1挪超利　恩VS维　京?9巴甲巴拉竞VS科里蒂------31这场拿的好!!!
0	80plus的电源是你们会买什么??在这个物价飞涨的时代，能省当然要省了。阿尔萨斯500W80plus的电源就非常不错，性价比高，不妨考虑一下
0	五一黄金周北海旅游攻略快到五一黄金周快到了，今年想到北海旅游，看?好多好玩的，到一些旅游网站看，比如九九旅游
0	请教纹身~~！~~~请问，在20多级的时候要做两个纹身，每个得要?做一个要10个燃料，还是不做好，等到2转就都不能用了，还的从新染高级的
0	现在还有１０００点转２６０小时的服务？同上?现在没有转260个小时了，现在是1000点转包月了，更实惠了
0	我想问问现在（2006年9月14日）的价格！谢谢！?我就当你是在问金价啦现在只有13日的收盘价,今天的还没收盘要等到明天才有给你网址
0	前几日够入几只新基金大家帮忙看看潜力如何华夏稳增,建信配置,信达?都是新基金，没有业绩对照，听天由命！
0	胳膊皮肤表面一碰就疼，且有发麻的感觉?你还是到医院看看.病毒性病症有这种反应,比如病毒性感冒等等太多了.还有受风引起也会这样的比如电风扇之类
0	说说穆图这个人？丑陋！吸毒，被开除！尤文收留他，但尤文降级，他又?性爱录象被暴光,堕落了,真怀念当年在维罗那和帕尔玛的穆图
0	请问：逆魔雕像在哪？怎么走！?逆魔雕像在逆魔古刹二层以上都有路线是：中州-热带沙漠-跃马平原-逆魔古刹
0	我的一个侦探学了变装再转忍变装还在？?还在的,忍者就可以学习变装的,见习就行,所以你转了忍后这个技能还会在
0	腰疼这几天突然腰部酸疼得厉害,腰都弯不下,坐下站起也很困难,没受?腰痛有中间或两边腰眼痛,你没说清.先上医院检查后再说.
0	物理攻击怎么才能增加英雄的物理值?您好：英雄加力量对应该的是物理攻击，1点力量=10点物理攻击。祝您游戏愉快！
0	枪穿什莫披风~好看?现在什莫披风枪穿最好看?~不考虑价钱~?我觉得以下图片上的女枪客穿了都好看，特别是小荷春雪裙，穿了好可爱哦~
0	P3高手请推荐个今晚P3的5码或者6码的复式朋友让我给推荐个P3?123467167/036/2468
0	邓丽君的一生唱了多少歌曲?听过很多邓丽君演唱的歌曲，包括她的粤语?见过1本书上面全是她的2000+首包括翻唱
0	火箭最该走的人是谁？小范不走，火箭永远别想升天！大家怎么看？?范甘迪不错，有黑8奇迹哪，起码火箭现在的成绩比汤帅带队时候强多了
0	怀孕了喜欢打屁是怎么回事?我怀孕已经两个月多了,最近一个月以来?没事的，有屁就放，对宝宝有利，对你自己没有坏处，通气可不是坏事哟。
0	现在的湛江都盛产什么应急的水果？男朋友要从那回来了，想让他带些?芒果.木菠萝.台湾青枣.杨桃.人参果.木爪.火龙果.神秘果.
0	本人准备买部手机2000块（当然是RMB）一下直板滑盖旋转盖都可??motodefy，三防手机，1600-1800.
0	越吃越瘦是什么原因？我们这里很多人都是，还总讲营养。?是消耗过多了,试着多睡,还有,不能把生活搞得太有规律了
0	90枪问个价90枪TS2000技能9忽视抗异常20粉出忽视抗异常?也就200元TS不高技能9就好和忽视抗异常就是改3也太少了就200元左右
0	月经我由于意外怀孕，一个月后吃了打胎药，但一直血都未干净，我是7?你好。建议你还是复查一个阴道b超看看。
0	请问EXCEL表格中的上标怎么写进去？比如平方米的平方怎么写成??写上m2，然后在编辑栏里用鼠标选上2,点右键－设置单元格格式，选“上标”
0	“放羊”是什么意思？?放羊：自由活动、散漫、解散、无目的各自行动，无管制自由状态常被人说某某团体或个人一下子放羊了，就说是其散漫闲散的状态
0	SHOULDIASKHIMTOGOOUT？？？（我应该找他出去??你需要的不是思考，而是时间，和一些新朋友！
0	问答题如图，梯形ABCD中，AD平行BC，DM等于MC，AF垂直?图,好象E在题目中没交待在哪?又没有图,所以不好解,
0	怎样从外表看是不是处女.有什么肉眼就能看出来的??看腿，双腿经常张开就不是处女，喜欢两腿靠拢的才有可能是处女。
0	一般的家用冰箱一天能用多少度电？?看是什么年代的了，以前的一般都是一天一个字，现在的冰箱都比较省电，一天走不了一个字，3天走两个字或者更少。
0	ppt.请问一下大家，我的PC是03版offic软件，为什么Mi?Office默认安装是不安装Graph的你只有重新用光盘安装了
0	单项选择5._________yourumbrella,anky?Cthanksto---多亏,幸亏幸亏有你的伞,否则我就要被淋透了
0	为什么我老是于服务器断开连接？都一个晚上了，怎么回事？?估计是服务器的关系，我也是的，下午玩好好的，晚上老是断开
0	绿景地产000502,11.85价位如何操作？后期是否看好？近期?下跌有支撑。今日随爱建股份复盘，房地产股普涨护盘。短线可继续持有。
0	七年级语文问题报载，有位来自新加坡的华侨老太太游览福建武夷山，途?蒺藜破裙，吉利伴行！太太，您快请起，继续前行！
0	我想问下去意大利商务签证最多能签多长时间！?欧盟国家的商务签证最多三个月。需要去意大利考察公司所发的邀请函，还有个人的存款证明，无犯罪公证。
0	天罚一定在线才能减时间要是我就不玩了?您好!只有在线天罚时间才会减少,请保持在线泡满天罚天数,系统会自动给您接触天罚.感谢您的支持!
0	额头眉心老是长痘从前年开始额头就不断长一些米粒大小的痘痘，伴着一?痤疮，生理性疾病。青春期容易反复。如果明显，去正规医院就诊治疗。
0	怎么样才能将手机输入从繁体中文该为简体中文?一般来说,手机菜单里有个话机设定,找到其中"语言"这项,将其中选择简体中文即可.
0	忍者打百人的问题45级攻击300的忍者带45级纯攻改能刷到20层?声望应该是米有的不知道你的忍者几转了，会些什么技能建议拿斧去刷米什么问题
0	"奇"和"家"的五行分别是什么？?"奇"和"家"的五行分别是什么？繁体拼音笔划五行吉凶奇奇qi、ji8木吉家家jia10木吉
0	游戏中人物名字怎么改?在游戏中已经起过的名字,不喜欢想改,怎么改?这个名字是一开始就要想好的了,是不能改的
0	谁知道哪有拍周岁小孩的照片拍的比较好的?我有个朋友就在石家庄做儿童影楼，需要就介绍给你，兴许可以优惠
0	有没有最直接的方法可以帮宝宝退烧的？?吃点尼美舒尼，加上物理降温，很快就会降温了，不过强制降温对孩子不好，
0	未成年上网被逮到派出所采血照相对以后有影响?如果以后违法，抓到的机会就大一些，不违法，就没有影响。
0	我想买个完美世界帐号改身份证想买个完美帐号问下在完美世界网页上能?不可能，完美就不提供改身份证号码服务，所以，网页、传真等等都不能改身份证号码
0	外贸企业出口退税软件的应用问题点击已认证发票信息读入后弹出的对话?看了下面这个文件“外贸企业出口退税申报工作流程”，相信你的问题就得到解决了
0	30分找人来救我我有3个任务过不了。Z点的最后一个任务，第三岛的?重新安装游戏，如过还不行，换张碟安装，以后要有犒赏分，不染没人回答的
0	又是超级大火锅靠，防了好多，白浪费钱?，我的倍投16元的，5倍，暂时中了，按照这个结果，不知道奖金会不会有300块
0	求问有那个加速器可以玩电信区的天堂我现在用统一加速器,但是他老掉?我推荐你用一下叫‘网际蜘蛛’的加速器，你不防试一下。
0	夏天用青蛙王子沐浴露给宝宝洗澡好不好？青蛙王子沐浴露洗头能用？?沐浴露与洗发露最好分开用，配料不一样。
0	拿3碎骨者,披梭子全套的收集应该做哪个黑师团任务最好？请教了想多?黑师团任务我感觉只有刑场（就是冥界）最好~！其他都不好~！
0	k宝是什么怎么使用？我今天在农行办了张卡开通了手机银行和网上银行?K宝还是在电脑上用最好是私人电脑当然没有电脑可以每次到柜台办理
0	★冷门教母★:看了几条新闻。。。偶然看到一篇报道；奥运冠军准备卖?中国女足进军世界杯？这个可以有！！！中国男足进军世界杯？这辈真没有！！！
0	600352请问后市如何操作?尽管今日收出十字星，但还没有停稳，所以短线不看好，若已经持有，那就持股观望．
0	可乐的14场图中不中无所谓娱乐花钱娱乐^_^?高手，小单14场对这么多要向你学习！在没经你同意已加你好友，望谅！
0	现在是什么世道？？？？今天让我一夜跌回解放前?同为天涯沦落人，一下子回到了5.30，什么时候才能解放？
0	给GM提个建议为什么官网上的活动要过期才能打开？希望GM能提前?可能是你弄错了！官网是有活动公告！你只要查询就肯定有！
0	[共同学习]基金投资运作双十规定基金投资运作双十规定　　法律法规?真是辛苦了还有朋友要了解股票和基金可到里面有最新的基金收益排名
0	在汕头学习小车的费用是多少钱，需经过那些学习程序?3200-3800元,还需要看你学习的方式,你可以具体的到学校去问问就知道了
0	我机器配置不咋地能不能玩的要多少配置?据悉，《魔神无双》对电脑配置需求非常低，易于更多中国玩家体验游戏。...
0	传说中的魔武双修？问道这游戏物伤是会影响法伤的。那么，++力量同?力量不可以+法伤.武器和手镯伤害才可以+法伤.
0	什么是管理经济学请说出管理经济学的定义?管理经济学就是将经济学的经典理论同管理决策相结合的一门应用科学。
0	任九网上有胆拖投注,但彩票店有没有胆拖投注?急任选九场网上有胆拖?彩票店一般没有，因为要买软件，除非大型彩票店
0	血精灵什么时候出？现在已经开始测试了谁有这方面的消息？我回WO?现在还是内侧，国外的也没有开，要到明年了。现在9城也没有说，估计还很遥远
0	道具疾风迅雷组件估价要塞任务,改造布丁SLM的组件,大概什么价?100-150W再高就没人要了,我卖了一个140W
0	用白灼之法来做海鲜，为的是保持其鲜、甜、嫩的原味，然后将虾剥壳蘸??秋叶美美还准备了酱汁吖。。。真周到。。。俺就不客气了。。。
0	分析案子：甲，深夜听到门外有异常遂打电话给乙，次日发现乙死于自家??只要不是甲杀的，而且乙是一个完全行为能力人的话，甲不负责任。
0	曼城还是不行说什么进前4，吹上天了现在排14?英超目前的分数还是咬得比较紧的.近段时间是抢分的重要阶段.
0	word文档有个自动提取关键词功能，请问如何操作？?工具菜单下有一个自动编写摘要的选项，是说这个？准确性不如人工
0	为什么我的任务品自己没领却都领上了我自己跑的任务品~`为什么我自?肯定还在你的礼品盒里!还有就是一时没刷新过来!肯定不会丢的!
0	一道简单的翻译汽车会排放出大量的尾气?Theautomobilecandischargethemassiveexhaust
0	苦,我昨天加了,今天亏了这么多股票亏损了1W多,基金亏了昨天加?不要太在意了，不会亏损这么多的。最多4%左右。用不了几天就会涨上来了。
0	怀孕37周脐带绕颈2周能顺产?可以，但一般医生都会建议你剖腹产的，但我有个朋友认识一个医生，后来也就顺产了！
0	哪有给宝宝照相的地方市有哪几家给宝宝照相的地方??一曼街的漂亮宝贝不错，我宝宝就在那里照的，祝宝宝健康！
0	将军令问题将军令是每月30，还是一共只要30？?只要你买了将军绑了以后，后面全部免费了，一共可以绑21个月
0	避风塘加盟避风塘奶茶外卖怎么加盟，我想开一个避风塘奶茶店。请了解?你好！这是避风塘加盟网站，其中有非常详细的介绍，相信对你有所帮助！
0	请问韩服跑跑卡丁车客户端的下载网址是什么？?HF封了中国的IP,想玩的话得设置代理IP.错一步就得从作系统了```
0	世界上有那些大型电脑公司？最好有排名~！?IT巨头排名IBMHPSUNIntelAppleMicrosoftOracledellLenovo
0	春节到海南旅游合适？长沙哪个旅行社好？要注意什么？我带小孩1?冬天去不能游泳，中青旅可以，注意安全
0	70级迅龙任务我以前不小心取消了巡龙任务,很就都没有做过了,不知?可以重复做的``就想平魔任务一样``可以循环做`
0	衣服鞋锤子锤子绿土TS700BS27%+BS21%=BS48%连?装备不怎么好，3K左右，能卖就赶快卖了
0	经期严重上火喉咙痛吃什么好?多喝水了，可喉咙还是好干，咽口水困难?吃些清热去火的食物。。。。。。。。。。。。
0	沭阳到南京的汽车会因为大雨不运行？?应该不会的大雨只会导致沭阳到南京的车速变慢，会大约延迟30分钟至1个小时到达，不会因大雨而取消班次。
0	这是什么鸟阳台的窗户边来了一只鸟，还做了窝，孵了小鸟，看她好可怜?千万别给它喂食，容易把它吓跑的，那样刚孵出的小鸟就必死无疑了。
0	问道帐号我买的号也有10几天了怎么没得到也没退款给我，，，，，，?你好你在哪里买的号需要联系客服进行下一步交易来完成交易
0	请问从吉首到芙蓉镇怎么走，有直通车没有?从吉首到芙蓉镇要一个小时,吉首到芙蓉镇车费要24元，出火车站口有很多到芙蓉的中巴专线。
0	“打印时颜色超出色域”的颜色，如果打印出来，会是什么样的？会失?是的，会失真打印的话要用PS或什么其他的软件把RGB转为CMYK
0	高手请进我接了个任务,就是冥兽城旁边那个遗孤,我做完了,给了我个?等,以后就可以送出去的,反正任务物品栏空着也是空着,多那么个东西也没什么的
0	绑定手机收费？绑定手机时要激活码这个收费？?要根据不同的网站有些网站的这类服务是收费的请注意在发送短信的条款下面应该会有资费的解释
0	高分求达人算下今年的结婚吉日，生辰内详男阳历1981?阳历2011年12月2号，阴历十一月初八。嫁娶，祈福，开光，开市均可。
0	excel能这样自动填充？请教：能不能将某一列或行间隔的相同距?给你一个工具.修正了显示为“0”的BUG
0	麦当劳是否有电子版优惠卡??你好!以前在网上有优惠卡,只是优惠没有肯德基的多,但现在没有了.网址:希望对你有所帮助!!!
0	清泉老师000858今天如何操作还有好象权重股在掩护各股下跌，大?今天不进000858明天必后悔！星期一补缺口后冲击前期高点
0	月经期的担心月经期间做爱会早成哪些严重的后果？我和男有在月经的第?容易感染造成阴道炎,对子宫也不是特别好!!
0	TCL哪里去了?打电话惠州TCL数字技术有限公司,总是说已停机.?现在这个公司已经不存在了.所以打不通.你可以到华阳的其他公司去试试.还不错.
0	询问一处酒的价格人家送给我一套天津津酒集团的津酒?大帝王。超市每瓶165元人民币。套装650.00到670.00左右。
0	服务器察看问题小弟现在在澳大利亚，想玩国服WOW，但官网的FWQ?那显示的是人数~我兄弟就在墨尔本玩~网不卡~又时比我还快...郁闷~
0	我为什么老是登陆不上去??????前几天我登陆游戏都很正常从昨?网络问题，如果是自动获取IP地址，改为手动IP地址。
0	圣达菲和途胜的差别大？在哪？?现代途胜和现代圣达菲的差别－－途胜是在胜达飞的基础上从新设计的一款紧凑型城市suv,圣达菲更大气一些价格也高.
0	treasure是可数名词还是不可数名词?解释为金银财宝,珍宝,财产;财富;珍藏不可数解释为被珍爱的人[物];珍品则可数
0	江苏中能硅业有限公司（徐州）现在是不是在招聘待遇怎么样？一周休??不是很清楚，找工作你可以去江苏英才网看看
0	我想养个龙，没有钱，养什么龙好？本人20级牧师，想买个小龙养不?没啥钱就别养啦。龙龙会把你活活吃穷的。。
0	改僵估价！90级掉2防3魔满树海技能敏改值多少钱？1区金牛?日那么好的改你给160W你够黑的至少要200W+
0	灵宝天尊的任务是什么,几级才可以领?神之泪任务：等级要求70声望要求2700,神仙鱼在桃花北边那湖里奖励17w经验27w钱7w元神
0	我的手气怎么这般好？我去超市购物后，拿收银条去工艺首饰柜台抽奖，?全地球人都知道：抽奖箱里只有“二等奖”......
0	奇美洛克的腰肋肉一个可以做几个迪尔格的超美味奇美拉肉片？问题同上?1个肉可以做5个食物所以还算可以，如果做1个就太。。。呵呵
0	我的脸偏瘦该如何变丰满？我的脸本来是丰满型的，可现在越来越瘦了，?瘦瘦的多好看想胖的话每天捏一下脸，多捏多漂亮
0	EVE飞船的容量在EVE这个游戏里新手船只有120的容量，以后还?护卫舰,容量250,2万多,还是4万多?你自己看一下.
0	背上有红点和黑点有四五年了，一直也没用过药。?我看到有毛孔粗大和小的毛囊炎可以加强清洗外用维A酸软膏每晚一次坚持1个月以上
0	如果这样搞任九,你认为可有前途?每期定一个胆(不找最稳的胆,搏胆?申请破产保护.............................
0	人为什么会思考？我知道这个问题很难回答！但提出一个问题有时比解决?这出自上帝，思维的来源是什么是未解自谜，跟力的本质是一样的。
0	诺诗在哪里直播，谁告诉我?YY2080诺诗ID2085.万人直播间在线观看，YY2080诺诗ID2085.万人直播间
0	photoshop怎样把两张不同的图片调成一样的分辨率有两张不同?如图：在图象→图象大小里改，注意约束比例~
0	请问建行定投哪个股票型的基金好？我已定投了指数型基金，还想定投一?建议考虑：博时精选、巨田资源。参考。
0	我是一个男生,在学校很内向,不愿说话,行动可以改变思想,我还该怎??多参加一些活动认识的人多了总能碰到志同道合的
0	专利申请中“公布声明”是什么意思？申请专利时有一项是“要求提前公?提前公布申明是指你应当将你要申请的专利向社会公布，以免在专利申请权上产生纠纷
0	12037期：任九实买单（162元）维　拉?瓦伦西-萨拉戈==0（博胆）为了欧联杯和联赛朋友赚够积分，就可以放手了
0	太假了！AE86在飚车中怎么比尼桑250Z（捷豹）、莲花（180?别见怪！！没办法！！你要给TZ钱！！他会让拖拉机都等破纪录！！！呵呵
0	【07庆五一27】出句:四处奔波农民工［随风］在有些人眼里，农民?对句：一门巴望妇老幼［落尘］出句：四处奔波农民工［随风］
0	眼睛下方有几个针尖大的小凹坑,怎样去除,注射botox,可以么??不可以,botox是用于除皱的,不是用来填充的.
0	请教清泉老师:我是新手,近几天想买股票,不知道合适?还未开户.?可以开户,准备好资金.但不急于建仓操作.
0	人太多.......电信......华山论剑...一到晚上人就爆?我3年前玩的时候就是这样10条线都是满的，老区，盗号的也多么意思。
0	恋爱问候短信?没有你的感觉就像：炒菜没放盐；苹果不太甜；喝酒少了烟；逛街忘带钱。不管地域的界限是多么遥远，想你的距离在每次心跳之间！
0	数学最值函数Y=根号下X的平方+2X+4再加根号下X的平方?建议把此题看成一动点到两定点的距离和最小值。
0	谁给个激活码？官网上半天都申请不到，谁能给一个？?推荐你早上申请，一般到中下午都被申请完了，所以你申请不到。我也没有多余的，要不就给你一个。
0	像标准和施基利这样的单臂式发射架是如何抗海盐雾腐蚀的导弹都露在外?导弹平时在发射架下面的弹库里面,只有需要发射前才自动装填到发射架上.
0	如何让法师的魔术犬主动攻击怎么让魔术犬主动打怪，每次都是我挨打了?大部分怪都是你不打它它就不打你的,如果魔术犬主动打怪不就引了一大堆怪过来?
0	请问类型学属于自然辩证法范畴？?我只知道考古学有一个类型学，不知道是不是你说的那个不过这个类型学似乎和自然辩证法的关系不大
0	怎么提高篮球意识？打球的时候总是不知道该如何跑位?最主要的办法就是练习，和队友，自己打球的时候多练习就行
0	建设用地批准书与建设用地规划许可证、国有土地使用证由谁颁发?建设用地批准书与建设用地规划许可证、国有土地使用证，由国土资源部局颁发
0	飞行等级?空军飞行员飞行等级是如何划分的?飞行等级补助金具体有多?分特。一。二。三四级。至于飞行等级补助金我不知道
0	爱情十字路口,我该走哪边?请各位给我当当参谋?26岁了.还没正式?还犹豫什么？什么到十字路口？不像是一位教师的思维。努力！老弟。
0	希望你知道我想你？？我很想念你，孙岩我知道你已经结婚了，我不会打?一切有为法如梦幻泡影如露亦如电应作如是观施主回头是岸
0	什么时间断奶我家宝宝一岁了，现在可以断奶么，是不是最好的时间?婴儿一般在12月到14月时就要断奶，断奶时间最好选在春秋季，不要在夏天断奶。
0	想买一部耳机，在沈阳到哪去买好？森海塞尔的。MX?第一个朋友最好到光荣街看看第二个朋友最好到三好街看看
0	高分悬赏七夕情人节营销策划我是做广告文案的，想做今年七夕节的营销?我建议你看看"赢在中国”这类节目，很有帮助的哦。。。
0	03年的威驰1.5自动挡能卖多少钱？请问03年的威驰1.5自动挡?这车现在的市场价大概的价钱在5.3-5.8万附近，具体看车况和当地市场需求。
0	为什么最美的时光是50集变47集？?还有三集被剪掉了，不会在电视上播出的，就是其它的两个结局版本，在搜狐视频播出，现在已经播出宋苏版本
0	一时手痒~~~~~~今夜欧联推荐布鲁日VS波尔多31平手中水主队?如今能看到你的帖子实在是不容易了,学习了!!!
0	在什么地方练武功好请教一下?以前还没开霜冻新星的时候在瀑布下的阵练成功率极高。。。我想你还是在凌晨3：00-5：00好
0	天一变凉就容易咳嗽,是什么病,怎么治?可以吃些温化寒痰的中成药，比如消咳喘糖浆，半夏露冲剂和苏子降气丸。
0	香港宝和堂出的保婴丹还能吃?听别人说香港出的保婴丹成份含有铅,?没听说，给宝宝查下微量元素就放心了。别乱补
0	咖啡淡了的英语怎么写?thecoffeeistoolight.这样翻译就行。light就是“淡的”的意思
0	60级的时候系统给什么东西60级的时候问道系统给什么东西，?60?是剧情完成剧情可以得120万一见70级金装,还有一些石头
0	小明花了30元买了两种书，共五本，单价分别为3元和8元，每种书各??单价分别为3元的书有2本，8元的书有3本
0	怎么退出国家？我现在入了国家后悔了，怎么才能退？谁能告诉我谢?直接在国家频道刷屏　让国王或大臣赶你出去
0	我是做软件工作的，怀孕了以后常常坐在电脑前，缺乏运动，会不会对小??建议多走动走动，最好不要一直坐着，这样对大人小孩都好哦
0	哪里有卖vista的??现在还没有正式向个人用户开发~个人用户的要等到明年1月才发布，现在网上有下载vista的iso，去下载一个刻成盘用即可
0	尿常规检查有潜血+是表示什么?表示潜血阳性~潜血原因较多,常见的有肾炎,泌尿系结石等,可多次尿检,复查确诊.
0	购物狂PK存钱狂!我的同事是一个购物狂,百货公司里总是有她的身影?存钱！饱时别忘饿时饥生活必须的还是要买噢，呵呵
0	为什么我注册不了？我在注册帐号的时候，点击网页的时候，却显示“找?因为他们的网站有时不好用==在上我可晕了有时论坛也不好用无奈等八
0	今非昔比九：不考虑其它因素歼5能否捕获A?A10在没有制空权的地方一般不敢出来飞。。歼5战斗机与A10空中缠斗的话，A10死定了。。
0	镶东西有个祝福符怎么才能有?去百宝阁买，一个100元宝，不过也只能帮助你增加10％的成功率，我就用过，结果还是暴了的。
0	拉文霍德切割者和克罗和刺杀请问这3把剑哪把拿主手哪一把拿副手3Q?拉文霍德切割者主手克罗副手不可以?那就另一个没有关注过克罗是主手武器
0	世界巡回赛，多少分为铜色标志，多少分为银色，多少分为金色？?金色：前50名银色：前200名铜色：前1000名
0	谁能告诉我，韩剧有哪点好？?《来自星星的你》《想你》《需要浪漫3》《仁显皇后的男人》韩剧剧情比较轻松，，主角比较好看
0	温州人在杭州买房，哪个楼盘最火？以前好像有个温州村，不知道是不?浙江省内购房者最关注的杭州楼盘(组图)
0	鼻骨骨折可不可以吃海鲜?你好，对于骨折是可以食入海鲜的，禁忌辛辣刺激性食物的，多加强营养有利于尽快恢复的。
0	QQ牧场的窝和棚。住满后.就不能买动物了怎么在窝和棚住满后.可以?住满了就不能买了，没别的办法，除非是系统送的或者是加工出来的。
0	在预防心脑血管类突发疾病方面，有没有副作用小的中药？?五福心脑清软胶囊还不错，尤其对中老年人可以放心没有副作用.
0	魔力宝贝中的法师13样技能应该学什么好?大家好,对于我来说我玩魔?四单,吸血,强冰,强风,强地(喜欢超也可以学个超直,效果好)
0	答对了就嫁你了！电脑死机！电脑高手，我的电脑是新配的，配置应该是?风扇散热不好！换风扇就OK了！！！！！！！！
0	电脑是怎样阅卷的高考语文作文试题可以电脑阅卷,不知是怎样阅卷的.?是人在电脑上阅,只是阅卷人无法碰到试卷,其实还是人在阅
0	头上长着三角形的毛,尾巴很长像扇子,黑色的，请问是什么鸟？头上长?我们家乡叫这种鸟叫“一把扇”，据说很臭。
0	我的电脑的输入法的图标没有啦？我的电脑桌面右下的输入法图标没有啦?这个应该可以解决你的问题。我就是这样搞的！
0	为什么我这几年都是食欲不振,并且有时候在上班时会感到浑身乏力?还??这可能是你患了某种慢性疾病,应该早点去医院做检查,早发现早治疗
0	南竹北移技术要点是什么?南竹北移需要注意什么问题，以及主要栽培技?给你找了份资料不知不能传上去，我给你发邮箱去
0	RT这个代理的决战都用什么外挂了，VIP怎么买了？?决战GEO，貌似50一个月。VIP直接游戏商城买，40一个月。
0	一道阅读理解“九五”是我国20世纪末最后一个五年发展计划，是实现?B前后都讲了“九五”的重要地位，中间讲了“九五”的内容，都是为任重道远解释
0	在我国抗日战阵中,哪个省出的汉奸最多?还有,抗美援朝战阵中,??毛主席曾说:"辽冀鲁豫,汉奸何其多也!"不知算不算回答你了.
0	请问各位电脑高手，怎样在电脑里画几何图，在哪里画，要画的很精确，??最好用AutoCAD，国内最流行的工程绘图软件。
0	小学生数学题就一道小题急急急救救我已知ab=cd,那么a:c=?ab=cda=cd/ba/c=d/ba:c=(d):(b)
0	你们现在是不是有些同情李毅和李伟峰了?他们是中国足球的受害者。这些毛病有自身素质的问题，更重要的是中国足球的环境、我们的社会环境！
0	谢霆锋什么时候开演唱会？我听说霆锋要开演唱会，是？在哪开？什?到凤凰网去查一查，那里消息灵通，网址：
0	龙哥中午好，你说000570进入建仓时机，在什么价位可以介入？下?你好！120日均线附近可介入短期会有利可图仓位勿重请你参考
0	电视剧伤情主题曲的歌名什么？请问电视剧“伤情”主题曲的歌名什么？?烛光。。。。。。。。。。。。。。。。
0	qq卸载后蓝屏我的QQ每次卸载后,关机时就出现蓝屏错误,请指教?先用杀毒软件杀一次毒,如果没病毒的话,就重起机器,然后重新下载了qq最新版本
0	数学问题（四个孩子）老成和老孙两家都有两个小于9岁的男孩，4个孩?老成家:小明4岁奇志7岁老孙家:小风2岁海涛8岁
0	好久没中了让我中1次!希望有的呵呵?兄弟,这一次你有好大希望中..格?吉亚30选得好.祝你中奖..
0	为什么我的QQ一直被盗我多在自己电脑上网的，那天起床偶QQ上不去?你试试瑞星卡卡，瑞星卡卡查杀盗号木马很厉害的。
0	我的铜球蛀咒＋１？？？咋办？？？?喝祝福油就可以的...买油还不如重新买个铜锤;;要是升过几手的话买油;;没升过的直接重新买个...
0	裁缝160级以后怎么练？我现在“冥想手套”还是黄的，用4个毛布卷?当然用丝绸了，不过还要看你的等级，如果你是30以上的，用丝绸练
0	何为到期收益率?就是假定你现在用这个价格买入一个债券，持有到期的时候，算上所有的利息，按现在的价格折算的年收益率。
0	宝宝有鼻窦炎可以治愈？你好！我家女宝宝2岁7个月了，前段时间感?有关五官科的问题请问五官科医生，我是小儿内科医生。
0	百度工具栏抢了所有网站的404页面，变成百度的后花园了，卸载了百??您好，用360安全卫士，插件扫描并卸载就好。
0	一夜之间突然浑身发痒，起红疙瘩，尤其是手，又麻又痒，有人知道是怎??考虑是荨麻疹注意保暖禁食辛辣刺激性食物最好是到医院看一下
0	12155期选九（图）！！！大单太多了，小单都不好意思晒了，晚上?悬，兄弟，还有这么多场，不过尤文单3很厉害
0	给公司带来经济损失,公司扣除员工工资奖金及储备金,合理?由于我?那要看你的疏忽的程度。你可要回工资及储备金，当然公司也有权要求你赔偿。
0	在美国证券分析师考试的问题在中国，好象只有证券从业资格证的考试，?CFA是全球最有权威性的资格，不必犹疑，就考CFA.我已考了Level2啦！
0	今晚完蛋了，球赛看不了了，网速太慢了，怎么办电视里面没有中央5?能够上网就一定看的了；欧洲杯、亚洲预选赛都有播
0	1冲0的黄螳螂，掉一挡魔，卖了20万魔币，是不是亏了有点后悔卖了??50W，夸张了，要看几级..1级的话40W可以卖
0	3个多月男宝，流鼻涕不咳嗽怎么治疗和护理？3个多月男宝，流鼻涕有?用点艾畅，用生理盐水棉签清理鼻腔，注意安全
0	当散户盘算着要不要抛的时候，主力已把大盘拉上5400点了?等散户再回头杀进去的时候，机构又继续打压！！
0	新手求助：为什么股票我每次委托都是废单？奇怪！为什么股票我每次委?是电话委托还是网上交易?如果网上交易看看委托系统是否已经开通.
0	大湖股份周线的上升大趋势能扭转日线下跌的小趋势？大湖股份mac?600257,大湖股份,跌幅是有放缓。
0	一言高清机支持DTS解码？没有功放，要是不支持就不爽了?一言高清机软解DTS，非常完美！同时4900可以支持次世代的输出，是非常强大的！
0	从长沙寄信到陕西要多久？一般要多久一周够不够？?6天,一周当然够了!我寄到乌鲁木齐都只要6天!
0	今年什么样的高跟鞋很流行?我是一个18岁的女生,想买一些高跟的夏?去达芙妮看看,那里的鞋很适合小女生哦
0	中国股市成了零和市场,换言之,赌场,印花税昨多收了16.3亿一?反弹必至!加千分之二的印花税算得了什么?市场已失去理智!
0	帮我过下驾校?要全金牌!!!帮我过下驾校要全金牌!!!先谢谢了?好了现在是全金了哦—————————
0	白带黄绿色,无味,量也不多,不疼,不痒,影响怀孕怀孕?去检查最好是YJ完后3天去，那时的检验报告准确度高
0	风云2后座靠背能放倒？只知道后座能掀起，那靠背能不能放倒？这?头枕一拿按键一按往下一拉就放倒了看说明书
0	请高手帮我写一首藏头诗歌:我爱黄艳,最好还可以表达出我不计较她的??我本豁达人,爱憎能明分.黄叶随风去,艳阳在今春.
0	名字改了,要改医保证医保卡需要什么手续??持改过名字的户口本和身份证到医保经办机构办理，要求他们将你的名字改正过来就可以了。
0	帮忙做个门徽拜托懂电脑的高手给做个门徽单单一个“剑”字最好是：不?门徽的确是越简单越霸气越好这是个透明字，你先试试，不合适再M我
0	我太想他了，怎么办我们相互爱恋，可各自都有家庭，也不想破坏自己的?只要是真情,与其约定个联络暗号,在相应的时间通信讯,在约定的地点见一面.
0	~要怎么分辨一家公司企业的真假?~我找了一个工作,是一家商业,娱?可以到工商局咨询一下这个公司的底细。
0	郑重宣布一件事情！！！我对爱问现在出现一个问题提点建议，在每期销?顶！！！真是发自肺腑！！拒绝欺骗，祝好运连连！
0	请高手P图自由发挥?好了、请看！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	新生儿头颅Ｂ超检查结果为：左侧脑室周围强回声，建议１个月后复查。??有可能是水肿，造成水肿的原因有很多，1个月复查时要排除应激性水肿
0	什么时候可以有小孩？我和老公一个星期一次，我大概两个月来一次例假?你的月经不正常，想要孩子最好是去调节理月经，使月经恢复正常，那样才容易怀孕。
0	已经本科毕业了，却还要继续教育？我是一名教师，学校每年暑假都要我?伙计，有的，你就认了，对这个我们都很头痛，各行各业都这样！
0	周4服务器要维护的几点还有20级的大马候大概在哪?大概维护一个小时。大马猴，在杏子林左侧，从裁缝旁边的小路过去就是。
0	找找新游戏大家都玩什么？？魔兽是没戏了，老不更新。现在玩永恒，但?没什么好玩的，我现在是随便找个回合的，边看小说，看电影挂着游戏
0	我购买了一台戴尔LatitudeD620笔记本。其屏幕是扁长的，??这可能是屏幕显示模式设置的问题，你将其显示模式从16：9改为4：3试试。
0	命中材料命中比最高的筋是多少？是什么东西掉这样的筋?筋的最高命中比只见过20%的，野猪筋，犀魁兽筋（90级），双头怪筋（130级），须须。
0	我国火车之最有哪些？请问，我国有史以来，运行路线最长的国内客运火?现在最长的列车应该是T51/2/3/4次，上海-乌鲁木齐4077KM
0	罪恶的盗号黑手让人无法东山再起我是网通1区华彩服务器的玩家,电脑??e?_?痈??!?_?邮悄Ч?我在诛仙中被骗了150YB哎晕！
0	不偏不倚,不上不下,不左不右,不前不后,?中..............................................
0	冬天冻手冻脚怎么办？?及早预防。我以前也是，但是现在不了。我也不知道为什么，呵呵有一年不冻以后就不爱冻了。多用热水烫手脚。
0	几天都没便意如何解决，原因在哪？不要常人无法作到的方法。?多吃点，或吃些通便类泻药或直接到医院通便，大便在肠道久了会腐坏肠道壁。
0	父母均姓杨的男孩，应起何名？若叫杨可意行？2月15日17时30?名字是一个人的代号,关键如何去教育他才是要有条有理.
0	手背上長紅點，越?碓蕉?上中?W的?r候我手背上長了很多很?小的?是不是过敏?另外,是不是和你的饮食有关系?再检查下内分泌方面..
0	额头缝针了，忌吃什么防止留疤？额头缝针了，忌吃什么？酱油醋不可?不能吃发物就是海鲜啤酒闲的东西也最好别吃据说是创伤都会留疤就是大小的问题了
0	大三了我该为毕业做些什么是考编考研或考公务员?看来又是一个迷茫的孩子现在你要做好走出校门的准备好好的补充下自己缺点想想毕业从事什么？补补
0	怎样才能致富?(前题是不犯法的)如题!?行行出状元，在你所从事的行业里冒尖，都可以致富的，先生。你说对？
0	在家怎第么做冰琪淋？?我是我也想问的问题；，可是都没有人讲一下需要的材料讲出来，哎，最好是巧克力的冰琪琳，
0	U盘怎么成了本地磁盘?怎么修复??打开我的电脑在U盘的这个本地磁盘上点右键下移点重命名，进行修改名称。
0	请问我合明2攻速剑放了神秘合7级玄晶8级攻速石头为什么会失败？明??不搞你十几亿就让你成功了金山还混什么
0	如何设置游戏的字体和字号,?把鼠标放到聊天界面右键点击战斗可以看到很多的设置可以设置字体大小颜色频道等
0	55555是什么意思?555555555555555555555555555555555555555
0	打一般的幽影暴书和装备只是一般怪~不是JP的?爆的，主要看运气，我去10就打了1个幽影，就爆了雷刀。
0	气力转生请问一下这个任务猛必须做?做了有什么用?还有军师要做?猛要做，军可以不做。就是在满怒气时，提高爆击的几率。
0	对方是QQ会员.我在异地登录他的号,之后他登录QQ,登陆提示会显??用邮箱登陆是不会的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0	延安是哪里?延安是陕西省的一个市，在陕北，1935年到1948年，毛泽东主席在延安，指挥了抗日战争和解放战争。
0	andthefeeling'snicewithyou!Iwass??同你在一起的感觉很好/很棒！我是认真的。
0	我想买个手机！有分拿哦…我要买个手机，要求是旋屏的，价格在100?诺基亚7370，有个粉红色的很好看
0	龙舞改强了？我听别人说龙舞最近会改强是真的？哪些技能改了？?修改了变身的CT时间为0增加列变身后4个技能的攻击力让物理防御再高的战士也畏惧3分
0	帐号激活问题GM,我的帐号注册快2个月了，一个月前，我进不了游戏?你再用邮件发下，估计你的邮件海面收到1
0	600540这支股死彻底了?600540农业股非主流品种，总体涨幅不是很大，收盘不破9.5元可继续持有
0	求书Numericalsolutionoftime?学术资料，推荐参考谷歌提供的此论文资料：连接为谷歌学术
0	请问美女:如果有男生跳到你背上,你会怎麽办,我只是说如果?你以为男的是青蛙！！！还跳到背上！！你还不说跳到头上！！！
0	咳嗽时偶尔有小小血丝我本来就有咽喉炎一到天气冷的时候喉咙就不舒服?很有可能是老问题所造成的，建议最好到医院去做详细检查，以防病情恶化！
0	辞职信怎么写?我在这儿上班简直是好耍得无聊,一天都没什么事做,但?还要写信辞职？直接到人力资源部领张表一填不就完了么？
0	怎么挂机？？你门是怎么挂机的说下下！！！！！?一些游戏里面有内置的挂机系统一些没有就用按键精灵摆摊也是挂机的一种
0	GOODHEALTH好健康葡萄籽有人吃过？那个胶囊是粉末的海事??GOODHEALTH好健康葡萄籽吃过.那个胶囊是粉末的.
0	科比有没有打满48分钟的比赛（无加时）？科比其实也是一个铁人，大?这样的问题太有深度了，鉴于现时手头无文献可查，过后有了结果一定告知！！
0	我的U盘老是出现以下2个状况1...U盘右击选项菜单中老是出现自?可以肯定的是，你的电脑中毒了。建议用wingdows清理助手扫描一下
0	我每次要加入圈子总是弹出请登录的窗口，可登陆了几次都登陆不了，倒??应该是服务器的问题，请您稍候再作尝试~
0	健康每一天在外打工的朋友注意:每天饮食要有规定时间,不要爆饮爆食?知道了！谢谢你这么关心我们打工朋友！
0	赵蕊蕊的伤势怎么样了？一直觉得她跟姚明多般配，呵呵?明年十运会才能复出，另外，别老把她和要命放在一起，人家有自己喜欢的人。
0	谁知道隐窝窝娱乐网的最新地址这个网老换地址,谁给我新的?呵呵，楼上的快说我给，是隐窝窝娱乐影视网？这个？
0	想练力土怎么加点才NB想练力土怎么加属性点？加几体？加几敏？加?1我赞赏全力2我赞赏全敏其余加点垃圾了
0	谁能给我介绍个好点的视频切割软件要能直接切割rmvb格式的?RMVB的切割器RealMediaEditor绿色版
0	启蒙是什么意思?①使初学的人得到基本的、入门的知识，如：启蒙老师②普及新知识，使摆脱愚昧和迷信，如：启蒙运动
0	隆鼻手术安全性高？会不会有后遗症？?应该说现在医学技术高，这样的手术是没有问题的，我同时去年在北京西美做的，效果不错。
0	如何申请生日勋章？?系统在今年年底前，根据个人所填生日信息，在生日当天发出提示信息，当天就可以领取了。
0	请问老师请问000780.10.23元进的,后市怎么操作.谢谢?短线还有上升潜力，但不宜看得过高，谨慎持有！
0	怎么修改超级密码上次我和朋友去网我修改密码时他看见了我的超级密?既然是你朋友他为何每天都改3次？这个算什么意思？
0	补办身份证需要什么材料我的身份证丢了，需要补办，应该带哪些材料去?户口本如果是集体户口，拿介绍信去借户籍卡
0	小学英语奥赛实验班一年级与什么教材配套？买了一本小学英语奥赛实验?小学英语奥赛实验班一年级要用到以下教材
0	陆航团有女兵没？如果有，一般担任什么职务？?没有我军女飞行员主要在运输机队服役.运输机适航性好,操纵相对容易,风险低.但我知道西方国家是有的.
0	不用方程详细解答某工厂女工人数是男工的90%，因为工作需要又调入?15÷(120%-90%)=50答:这个工厂有男工50人.
0	怀孕期间可否用化妆品？听说化妆品中或多或少会含铅、汞，很容易被皮?使用安全温和的化妆品比如clarins的彩妆质量比较可靠。
0	关于乙肝预苗我小孩今年刚5岁,乙肝预苗种了两个辽程了还是没抗体一?那是因为他体内抗体维持了不久就下降了的缘故。可以再加大剂量给他加强注射一次。
0	问病请问，患者63岁高血压，糖尿病。用了代文，拜糖苹，糖shi平?建议加服“氢氯噻嗪”控制血压，注射胰岛素控制血糖。
0	现在买入600050中国联通,长期持有.怎样??现在买入还是早了点.最少还要跌0.31元,到2元附近回有较大的反弹.
0	我的任九：01阿森纳vs维　冈31————3102伯明翰vs朴茨?01阿森纳vs维　冈31======304德比郡vs切尔西01======0
0	老婆月经不很不正常，怎么办？自从做了一次人流后，总是月经不正常，?有一定影响但是没有大碍,过段日子就好了
0	女友是乙肝病毒携带者，可以替我口交女友是乙肝病毒携带者，给我口?不会被感染,3针疫苗打完以后,过段时间最好再加强一针.
0	急寻卖bodyshop东西的店！！！?有三里屯那边有一家金元新燕莎mall里面也有，店铺号是1027，电话是88875744
0	关于帮助文件为什么很多帮助文件都只有目录而没有内容？是不是要什么?不需要，系统默认的一般格式都可以打开。如果是特殊格式需要特殊工具才能打开
0	谁看过荒岛余生，请解释一下寓意？里面有很多东西导演都没有交代，给?包裹代表着过去的结束而十字路口代表着他已经找到新的目标
0	现在彩民的水平真高，中的多，奖金才这么点！？？？以后这足彩不能买?任九已经进入死胡同.........前面马上堵死!
0	买DC最便宜的数码DC是什么？？多少钱？？?淘宝有好多便宜的东西，我见过最便宜的是二手国产9成新的，30元，还是那句老话便宜没好货
0	注射疫苗后,在注射部位发青,怎么回事?我注射第三针狂犬病疫苗后出?注射疫苗后,在注射部位发青可能是皮下出血.
0	《票据法》怎样规定了票据权利取得的条件？?票据权利的行使以持有票据为条件，持票人首先应行使付款请求权，付款请求权不能实现时才能行使追索权。
0	迎风起舞的恰当含义。?面对着风吹的方向舞蹈。多数用来比喻，植物或者其他什么物品，被风吹起的样子。一般不作人类面对风舞蹈的解释。
0	　　一．行情综述：　　沪深股市周五小幅震荡反弹。上证指数收报47??管理层对这次暴跌态度爱昧，觉得这样的暴跌实际上是管理层的意愿。呵呵。
0	萨满的宏问题求自然迅捷+治疗波的宏?/CAST自然迅捷/CAST治疗波如果2个技能没有公共冷却时间的话，很简单~
0	5月14日的姐妹们,有好消息了?YJ这个月推迟两天,昨天晚上迫?我来接一棒!虽然这个月已经没戏了,但是希望下个月能够好孕!
0	99冷单大家给批批[01]安德莱VS雅典==30[02]斯图加V?尤文势必要拿下比赛，平局没有意义30
0	买卖球员为什么我挂的球员卡在拍卖市场找不到?楼主再仔细找找。。。应该能够找到的。。也许可以在自己出售那一栏找到。。。
0	这个卡里亚里想来想去拿他做胜胆.回来发现上当了。本场感觉冷。?当彩民都说是冷门时，他就变了稳胆。
0	时间水晶的问题我离开魔力的时候身上没有时水的~但我反魔力的时候多?这个是系统补给玩家损失的时间水是三个小时的不过不能交易只能自用
0	宠弓65级能捉魔鹰或怪鹰？是不是只能捉比自己级别低的或者跟自己??肯定不能！只能捉和你等级相同或以下的怪！
0	请问在winxp下怎么把NTFC转换成FAT32我想从新格机子，?不用转化，用PartitionMagic就可以格NTFS。有汉化的破解版下载
0	足彩61期（有图有图），大家预测能中几场，哪几场这期感觉不好，没?巴塞尔,埃因霍,里昂,曼联这4场有问题！！！！！！！！！！！
0	宝宝晚上睡觉需不需要脱掉袜子？5个月奶奶好，我家宝宝一直都是穿着?如室温低，可以穿。室温不低，可不穿。
0	请问小财女波波，002013后市怎么办浅套?002013中航精机。弱势整理。8段获利了结之后就是回落行情。短线逢高出局，不宜久留。
0	青岛最好的英语学校是哪家？哪个？哪里？青岛最好的英语学校是哪家?韦氏英语很正规，可以去店里咨询一下。在鼎都这边有一个
0	孩子前段时间诊断支气管肺炎，嗓子有痰，还有声音，快好的时候，又变??建议您给孩子查一下血常规看一看，如果没有炎症存在，您这样的做法是可以的。
0	你知道广州的服装批发市场新年后的营业时间？我的一个北方朋友新年?广州的服装批发市场新年后的营业时间为:正月初八.
0	8月15日，Google公司宣布将以125亿美元收购摩托罗拉移动??当然会有影响，美国影响力则增加一个点，如果中国收购则增加控股权
0	脸解决肌肤出油问题要如何做？我表弟脸上很爱出油，请问解决肌肤出油?可以用用控油的洗面奶豆*美*康的挺好的植物的可以百度一下
0	光线飞车的梨盒和苹果盒我看到任务中有搜索道具?你随便找个NPC就能刷出来如果想省时间就去找善良的女士刷
0	内测冲元宝公测返还么又如何返还例：充值100元宝公测返还多少？?冲了100元宝,公测的时候也是100元宝的.
0	82地劫已过84怎么还是不得经验物华天宝区82地劫已过，但是到8?物华天宝区82地劫已过，但是到84修行练级仍不得经验这是什么意识
0	冲值卡号输完后，为什么老是页面下载中？背景是冲值成功，可是没有U??哦~那是网速问题！你刷新下就好了！
0	2007年个人交的养老保险(社会统筹)是多少钱?有谁知道今年养老?现在只能估计:应该在2600至2800之间
0	关于TS请问大家:TS哪里下载?怎么弄?下载了就固定了?需要一?TS就是对讲系统！一般大车队都要配备的！下载网址：
0	解决一个问题我的MP3是256MB的，大概只能存80首歌，我想存?装wmv格式的音乐!他的体积只有mp3的1/3
0	委托制造时怎么不能委托制造３０＋的装备，急急急～?只能委托做30级以内的装备……30级以后要找玩家了……
0	我刚用了新的转会名单,有些球员是狗头的.大家帮帮忙.在编辑那里都?你下载的补丁是修改过的，重新下载没有修改的，
0	练瑜伽功好?调经理气，虽运动速度和重量不大，但负荷和运动效率位居所有运动之首，且场地不受限制，建议从初级开始练习！！！！！
0	从昨晚1点发布更新到现在为何还要10个小时？？求高手们解答下！?服务器繁忙，现在很多论坛有上传资源了，下载固件用itunes更新
0	请问博客登陆用户名可以更改闲以前自己登陆用的用户名太长，想改的?博客的登陆名不可以修改如果嫌自己登陆用的用户名太长可以再申请一个短的
0	女孩子激光打胡子要多少钱？?建议您选择复合彩光去胡须，对皮肤没有任何损伤性，不影响日常生活，价格相当优惠，详情请咨询：
0	住宾馆时，在床单上弄上了血迹，需要赔偿？?您好，不需要赔偿，血迹可以用八四消毒液洗掉，是宾馆的日常工作内容之一。（若有用^_^请给个好评）
0	肠胃不好您好，我吃饭可慢，不能咽得太快一咽快了就会闭气，咽的时候?吃饭细嚼慢咽是好习惯，胃粘膜有糜烂，建议吃奥美拉唑和磷酸铝凝胶
0	求产品:Autodesk3dsMax8chs激活码？产品:Aut?LJTLCDLK8SY4F9S9Q1NKZFRJY2J9V5XC
0	一天吃两顿饭会得低血糖每天晚餐不吃饭会得低血糖?什么都是个习惯，你如果习惯了吃两餐而又有足够的营养也不会有低血糖的。
0	运气真那么好？这个7串1不会也打出来|？刚中了个8串1！?真的打出来了，恭喜。运气来了挡都挡不住！
0	世界杯,我来了南非世界杯马上要开锣了.每次世界杯的揭幕战都以平淡?我猜南非1：1墨西哥。。。。。。。。。。
0	我今天去建设银行办了一张银联卡，可是我到最后才发现有什么年费！问??是的，每年都收10元年费。明年到日期（今年办理的日期）自动从帐上扣除。
0	原材料收发存问题我想问一下我们单位以前成本没有算过,账很乱,以前?借：管理费用--研发费用（或无形资产--研发支出）贷：原材料
0	什么是代理商？?代理就是代物主理财。不拥有商品的所有权（代理制造商的产品/服务）。经营活动受供货商指导和限制。
0	有没有免费的文档管理软件公司的文档特别多，不知道有没有好的管理?注意给文件规范命名，然后分文件夹进行保存就可以了。
0	去德国读语言的话，比较好的语言学校有哪些？我知道的有德国柏林GL?慕尼黑的歌德学院GOETHEINSTITUT不错
0	windowsvista问题我的windowsvista为什么进?这个问题你去问比尔.盖兹，是他搞的鬼。
0	你们那里有唐诗宋词社团？?我们这里暂时没有唐诗宋词社团，我相信，随着当地经济社会的发展，教育质量的提高，大众文化水平的提高，会有的。
0	请问到济南七里河路产学园基地坐几路公交车可到?俺要到七里河路产学?坐８０路到华信路下车　坐１１０路到七里河路下车都可以到的，下车就不远了
0	一般汽车玻璃贴膜要花多少银子？?一般在1200~3000这个价格区间内为合理看你贴什么牌子的膜最好找比较熟悉的贴
0	一直不明白：人类到底是属于群居还是独居的生物？?是群居。要不鲁滨逊也不会出名了。何况他还有星期五做伴。
0	上海长宁有比较好的二手车收购商？?建议楼主去开新。在那里换车一定和他的名字一样“开心”呵呵！很正规的换车交易平台！
0	欧冠?梅西的速度真是没的说，太快了，但昨晚阿森纳的防守也不是很到位，两个单刀球可以证明防守不到位。。不过，巴萨的确很强大。
0	关于房地股我12.8买的600639埔东金桥，现在该怎么办？电?关健是地产增值税公布,地产股利空,获利盘纷纷走了,今明应该会稳住的
0	上句：宠辱不惊，双龙隐现苍穹?对句：甲午风云，匹马独撑怒海上句：宠辱不惊，双龙隐现苍穹甲午为马，时北洋水师孤军奋战于黄海
0	交易问题为什么我用钱交易我的钱不能打到交易框里??这个问题很简单又复杂。因为有很多情况哦。比如对方身上带的钱太多拉，交易不了。
0	选了无满意答案后我会被扣分？因为我发现选了无满意答案后问题被撤??你放一百个心，不会扣的，只是如果你有悬赏会付出，这悬赏分是返回不了的。
0	烦请各位高手帮忙设计一下三室二厅，建筑面积126平米，麻烦各位高?是我的电脑的问题，网速慢，等不及传完
0	苏泊尔复合不锈钢无烟锅炒菜会粘?本打算购买苏泊尔复合不锈钢无烟?除了不粘锅，里边有特殊的涂层，不会粘。其它的锅都有可能会粘的。
0	宝宝的肚脐我家宝宝出生都20多天了,肚脐怎么还不掉,如果满月还?应该是没有扎好(扎结实).没有关系的.时间长一点会脱落的.也可以给他剪掉.
0	我从网站上下了一些后缀为.pdg的教程。请教一下，要用什么播放器??可以使用超星图书浏览器SSReader进行阅读
0	白色的棉布衣服被樟脑丸染黄了，怎么办？我在衣柜里放了樟脑，但是衣?买衣物漂白剂就可以了,不过不要直接涂,要稀释浸泡
0	南充有什么好玩的地方？五一准备去南充游玩，有什么好玩的地方推荐一?可以去阆中古城，爬西山，去成都也行哦
0	网页上方的工具栏怎么调出来?高手指点,谢谢?点(查看)-(工具栏)-(自定义)就可以了,还不行的话,你把(锁定工具栏)项目解除
0	房屋所有人已故,但是房屋产权没有过户,会有问题?房屋所有人已故?您好，国家是不会收回房屋的。建议按继承法办理过户！
0	8mm普通玻璃价格想DIY一个鱼缸，用8mm普通玻璃，现在市价每?8mm厚的普通玻璃市场价可能的50-60元，磨边2元。磨刀石肯定不行
0	摩托E1支持歌词同步.如果可以.希望大侠们给我个歌词同步的软件??不可以，你可以用手机版的千千静听，支持歌词同步。
0	为什么做高手的差距就这么大同样玩游戏,同样是高手,又同样有钱,?以前是一种米养百种人，现在进步了，变成一种米养万种人，何况现在有多少种米？
0	我笑了。。。关于一篇帖子：什么武器是45的单挑王？我发现了几乎回?毫无疑问无限JC类武器排第一！盾方天靠边去………
0	帐号丢失怎么办输入帐号的时候,老是显示帐号或者密码不对,都玩这么?1你没有密码保护的么？2你应该去联系客服，
0	为什么不能升级？我装了avast4.7的杀毒软件，可是在升级时却?AVAST使用说明：免费注册可使用1年按照提示注册然后输入他给的密钥即可
0	原始股与内部股有什么不同??原始股是没有上市之前认购的股份,内部股是不公开发行的股份,一般作为福利给公司内部人员配给.内部股一般都是原始股
0	高手战士进攻击+29%攻击+13%的金箍棒值多少???是的。不是一个服务器，不是一个价格，但是基本差不多。
0	一首不知名的曲子谁知道叫什么名字一首经常在电台或学校广播里听到?班得瑞Bandari《森林中的一晚AWoodlandNight》试听下载
0	急!!大灰狼老师...600571谢谢你一贯对我的关心60057?600571持股，今天应该还有高点，换手高是好事。尾盘冲高可以出一部分！！
0	巴马长生源是保健品还是药品巴马长生源的所属范畴是保健品还是药品？?这个产品是药食两用的，主要针对身体进行一个调理。
0	阿方索怎样找法术书？怎样是法师快速升级？?你去官方网站看看技能书掉落点。就知道你要的书什么怪掉。快速升级那你去赌，那个升级快。
0	学生买手机，不要太贵的。推荐我要买个手机，最好是质量好一点的，但??nokia6300，很不错像素高，可以满足日常的通信活动
0	解，设两车开出X小时两车相遇，则列方程式如下：60*28/60+??设快车开出后x小时相遇60*(28/60+x)+80x=448x=3
0	在美国何谓独立候选人?如何筹集资金的??就是不作为任何政党的候选人个人参加竞选通过演说等方式获得社会上企业,个人的支持,以获得资金
0	救命,非礼,来人我23岁,处男,jj拨起12cm,还算可以?够了，老兄```，不错了，相信我。只要够硬，绝对是好阴茎
0	约会太矜持是不是不好？跟男朋友约会，他毛手毛脚的，是男的都会这样?说明你的男朋友很正常。呵呵。你别听他的花言巧语，坚持自己的主张。
0	我为什么进不去我12月29日晚11点30分吊线后怎么进不去了?你是那个服务器@自动跳回服务器选择应该是服务器维护@
0	我下了一电影删不掉下了一电影删到回收站后删不掉了请知道的大哥帮解?这是媒体预览功能惹的祸！重启删除就可以！安全模式就一定行！送你一个工具
0	现任男友总是把我跟前男友的事翻出来提，我该怎么办？现男友知道我跟?我觉得你们还是分开的好，这样再一起也没什么意思了
0	小游戏血腥大地rush模式一分钟怎么打才能在rush（生存）模式?下一个作弊,如果你不想用,去幻想游戏网看看
0	各地的GPRS资费详细?想知道各省的移动的手机上网资费的详细情况?上这个网站上面,想知道哪个地区选择就行了..
0	帮帮忙!急!我会计学校毕业已经两年了,现在还在一个私人单位做会计?先别急着“找马”你先骑着现在的马，利用这段时间考证。没证是不能上岗的。
0	数学疑难问题三角几何，几何三角，几何几何？?这题是195几年的高考题，原题是：三角几何共六角，三角三角，几何几何？答案是：几何三角。
0	谁帮我列举20支股票名称和代码，还有任意10支开放形式基金的名称?还是自己慢慢地打开股票行情慢慢看，这样参你也会有所帮助的。
0	双基因遗传病为什么不遵守孟德尔遗传定律,还有为什么糖尿病不能在患??这是个下载的地址,里面说明得很具体,你自己再研究了!@
0	宁波哪家医院的专家治疗痛风比较好？?你好，人民医院比较好哦。〔帅哥！美女！如果我的答案对你有帮助，请给好评哦:-)，谢谢，亲〕
1	招聘淘宝刷客兼职：有电脑就行，工资日结，有淘宝经验者优先，有想做的私聊，日赚50-200元没问题.联系QQ:2792246191
1	我是宝宝的妈妈，我在网上找了份兼职的工作，感觉还不错，一天还能赚上些奶粉钱，说实话没工作那么多，因为毕竟是兼职，一天50-80元，有意的联系我QQ：2792246191
1	招淘宝兼职：1、本平台专门为淘宝店主提供刷销量服务。只要你能上网，就可以在业余时间轻松赚钱。2、工作地点无限制，在家、单位、宿舍均可，自己安排。3、时间自由，根据自己具体情况安排！4、佣金每天即时结算，概不拖欠。多做多得！5、自备工具：淘宝账号、实名支付宝（用来收取佣金）、QT语音（用来接受刷单信息）6、会淘宝购物者优先，会使用QT语音者优先。不懂的我可以教你。有意的的加我QQ：2792246191
1	想要每天赚点零花钱的，加我好友！无需垫付本金！可靠！qq：2792246191^_^想提升店铺信誉的卖家也可以①.〈每天日赚50-100元不等。〉②.〈多劳多得，工资日结。〉③.〈时间不限，自由安排。〉④.〈适合学生、待业者、宝妈们、上班族。〉⑤.〈有网购经验者优先，可直接提升为管理，奖金丰厚〉注意：天下没有免费的午餐，非诚勿扰，！！！纯手工安全代刷网店信誉。先刷后付款
1	招聘淘宝刷信誉。如果你认为是骗人的，请直接忽视！有没有想做兼职的小伙伴，多劳多得，工资日结的，有红包刷单，不需要自己垫付，不需要流动资金！（注意要流动资金的都是骗人），也可长期做！自己一份付出一份收货，还是踏踏实实赚的钱用的安心！有店铺的朋友也可以来我们平台提高自己店的信誉跟销量，我也在做，正规兼职，非诚勿扰，有兴趣的可以私聊我的，我的QQ号：2792246191群里不聊，请加QQ，谢谢!
1	你还在对着电脑发呆？找个网上工作。招聘兼职，绝对真实信息，不管在什么省市，不用出门，只要可以上网均可，适合在家里带孩子的妈妈，或者有空闲时间的大学生，宅男宅女都可以做，兼职工作时间自己安排。充分的利用业余时间赚点零花钱，即日结算，一般50~100左右，工资打到支付宝里。想做的请直接加扣扣2792246191非诚勿扰，了解一下也不会吃亏，也许对你们有帮助！卖家想要提高信誉也可以找我！群里不聊，请加QQ，谢谢！
1	安全刷单。安全绝对有保证，我也在做。详情加我Q2792246191了解一下。了解一下不吃亏，不了解就错过一个赚钱的机会哦。（（不需要垫付，都是红包单，工资日结，时间地点不限制））有店铺的朋友也可以来找我，帮你提高自己店的信誉跟销量
1	亲爱的朋友你好，很久不见，进来可好？我们以前认识，不知道你还记得我？我现在在做一个兼职，很适合大学生和在家带孩子的妈妈，还有上班自由者。不知道你有没有兴趣？我们的工作时间，地点，不限制的，工资日结。不需要流动资金。有兴趣的话，找我了解一下，我在做，真的可以赚钱的，我才分享给你哦！
1	坐冠龟头都笑裂了
1	我以为是毛择东手淫
1	谁扛着葡萄牙？
1	说句公道话，科曼sb垃圾，你是田巡逻狗。。
1	你这理解能力回b改造
1	表吓我
1	你麻痹你都活不过今天臭sb
1	那你全家爆炸了？
1	炸你妈了个臭b
1	你妈是个好货，生了你个狗逼玩意
1	帕耶一生黑。狗逼东西
1	黄狗滚回去
1	，乱扣你妈比帽子，死全家的层主
1	你说的是狗话，因为你就是个臭黄狗
1	你是贱种，狗逼不如的烂货
1	你妈的b都臭了，生出你这个臭煞笔
1	你妈炸了
1	你爹是个烂几把的
1	你是你妈的什么狗东西艹你妈
1	說得好曼聯球迷就不能喜歡c羅？貼就是多傻b
1	司马！
1	你妈死了一上来就喷粪黄狗巴狗死全家
1	裤袜曾经也变态，后来凋谢了
1	相貌不咋地
1	这奶子真得劲
1	很明显是来混精液的
1	实话而已
1	fuck
1	你麻痹
1	擦擦
1	你麻痹
1	这不是老白
1	fuck
1	滚粗
1	麻痹
1	蓝精灵你妈妈
1	饥渴小是谁？？
1	是小鸡，我还留言说围观
1	我来给你暖贴啦
1	你们有奸情。
1	日本
1	吻乳沟
1	你麻痹死了
1	补个鸡巴，现在你补补看
1	你妈的先把自己的老百姓当人看
1	他插你的队，你就插她的b
1	扯鸡巴蛋
1	滚蛋！
1	精液拿好
1	把裤子扒了就够了
1	不摸奶
1	我操
1	插你老爵爷才7级
1	可乐杀精这种智障谣言还在传？
1	数学不好，原来是五万毛爷爷
1	去你妈的死越猴
1	不管日狗还是美狗都是好狗
1	嗯，你妈比被你舔得真干净
1	艹你妈
1	狗开始咬人了?
1	瞎b吹
1	看个卵，敞开鸡说亮话，好像说错了什么
1	人妻亲一个
1	骚花骚花，艹你妈
1	这个是搞笑的
1	他妈的眼瞎了
1	好像上过天天向上
1	滚你妈笔
1	64你又在那里了？？吹什么，吹条毛？
1	我在你妈身上
1	我的新疆妹子@E_75，水很多
1	你他妈的谁，
1	顶下
1	丝袜？
1	不用脱了，扒开就入，夹得更紧，爽歪歪
1	穿了丝袜
1	丝袜你都扎不破么？
1	挺让我惊喜的，毕竟吴京说了，演员口活好
1	德配这态度是没救了！
1	除了纳吹，谁会想念纳泥？？？？
1	你妈妈呗，傻叉
1	傻屌
1	活捉
1	不敢出来阳痿
1	煞笔脸肿没，食屎啦，精液射你妈嘴里
1	狗逼玩意，出来
1	新一代大神
1	同意
1	我就想知道鸡鸡切了后还有精液
1	精囊还在
1	鸡鸡切了精液还有？
1	稳如精液
1	妈的yx为什么都要和谐，x你妈的
1	楼主遗憾性欲强
1	你妈包夜身价也该涨涨了
1	赢了也得妈苏狗我操你mb
1	我呸
1	他妈的……进来一股基佬味
1	那范加尔是没碰见吉鲁
1	欧洲十大巨屌
1	事实，有些人一张口就骂键盘党
1	麻痹
1	张还真是第三者，当年谢王
1	我他妈的肉主要长脸上。
1	这他妈就高潮了？
1	888，大傻比，滚你麻痹的
1	喂，裁委会，这场比赛我要某某某某执法
1	咬你麻痹
1	除了腿那都不行
1	首先要鸡巴大，耐力足，其他都是次要
1	曼联又不是养老场终老你麻痹
1	然而不是巴狗，请问你是黄狗
1	不是巴狗吹你麻痹
1	不是黄狗黑你麻痹
1	卡教练被黑出翔了都
1	就差个顶级中锋了
1	来个能抢板的肌肉棒子就行，不要求顶级
1	B
1	瞎鸡巴回复有意思？
1	已经封了这个傻逼马桶，你们随便轮
1	呵泥马勒戈壁煞笔马桶
1	麻批
1	操你妈
1	杰拉的更狗比，一直在跟裁判说假摔
1	马软塔还吹你麻痹
1	所以你费电
1	没看费你麻痹的电
1	怕个满分吉巴只能是鸡巴
1	原来是个傻吊，好
1	本泽马都鸡巴不上了就这还赌球
1	恭喜楼主稳成狗🐶
1	笑鸡巴死，说法国小组赛出局
1	奶子d也混曼，你不是在西雅图么
1	稳如赌狗，稳如他妈的本特克
1	那好点的俱乐部直接让滚犊子了
1	德国药丸
1	为毛？法国是怕个鸡。德国有个鸡。法国才药丸
1	角度刁钻
1	那还罚个鸡巴角球，门将出去碰瓷一圈完美化解
1	井盖偷完了？
1	曼狗千万别报价
1	888滚你妈的
1	疣婊死妈了给大伙开个心
1	挫逼油婊滚你妈鸡巴蛋
1	这要是罗西，我把lz的jv剁了
1	剁鸡巴肩膀你选一样
1	你全家都是傻迷，你这条癞狗
1	鲁尼在哪踢球我就支持哪个队。除了红色的狗窝
1	滚你麻痹的
1	＠豌豆神了
1	跳你妈的大血比
1	cnm死巴狗赶紧从老子胯下把你妈拖走
1	你妈炸了
1	你死了
1	你妈的逼很黑很臭，大家都用过，100包夜
1	皮之不存毛将焉附
1	麻痹这么多卧底，大急撸还不能黑了？
1	全都是狗日的
1	我正在草你你不难过？sb
1	加他麻痹
1	丝袜太长了
1	可以可以，老司机很稳，滴，学生卡
1	连裤袜不是很好
1	尤婊死妈笑
1	傻閪滚你妈
1	打电话叫你晚上洗干净爬过去？
1	洗干净跑过去去干你妈
1	跟着豪哥赌球，问乳沟
1	正常我哥们上班时间用手机看黄片也没你这么尴尬
1	就是，声音还越来越奇怪
1	不多说把你1个t黄片交出来
1	TTP，噗浪
1	看着像某些情色论坛
1	你激动个p？管你吊事？踩了你尾巴了？
1	你是yi个大shaX
1	贫僧去你大爷的。
1	我才是刘明氏第一个男人……狗万色色的说
1	换小鸡估计已经躺尸了，太短
1	必须朴孝敏在我心中棒子国第一美骚女就是孝敏
1	那你妈，爸爸，爷爷，奶奶总有一个是逼养的
1	电影用台独戴立忍
1	也快啦……还有60滴精液
1	一发几滴精液
1	怎么证明你妈是你妈
1	我肯定你妈是你妈
1	你他妈的
1	尼玛笑尿
1	姐拉的，大颗粒屎，拉哪啦，拉在集翔物里啦
1	大师问乳沟
1	黄狗巴狗死个妈助兴总是对的
1	回去看看你妈臭逼洗干净没有
1	没叫你们跪着听都已经对得起你们了
1	真鸡丑
1	有味道才好
1	我操原来你不是妞帝！你这个冒牌货还说我恶心
1	我操你眼瞎
1	这个我也很喜欢~~~
1	回去复习吃春药那集，压压惊
1	贱货生的整天都觉得缺少尊严
1	狗逼滚回去吃屎
1	SB看个球好像你妈天天被人强奸，苦大仇深
1	颜射你儿666
1	脑子抽？
1	你妈死了
1	你妈死傻比，别人先骂的纯货
1	你全家还没死？
1	老子求不虚，随便你，老子奉陪，狗逼
1	巨婴。。
1	不是巨婴是巨屌
1	强行巨屌
1	那估计骡子就是你爷爷了
1	强你妈了狗比，亨利是你祖宗？
1	丑狗比，现实中太丑穷sb了
1	小几把
1	小鸡巴
1	领袖就是好，可以无视法律
1	小鸡巴
1	吉威武！童颜巨乳！
1	吉格斯有你这种狗儿子也是含笑九泉了
1	你妈被贝尔狗强奸了
1	鲁尼他妈的03年才顶级联赛首秀，干了希曼的不失球记录
1	想都不要想，真要来先学会吃猪肉
1	卡教练人？
1	鸡，出道20多年了
1	你特么是谁？你的意见算个鸡巴
1	烧死同性恋
1	尻烂你的屁眼！
1	智商犹如ID
1	上了你妈，狗马甲。
1	微博自曝的，兄弟
1	站在这山看那山高
1	瞎鸡巴说大实话
1	这不是辣眼睛，我屁眼都辣疼了
1	假你妈比！赌球输钱了，呵呵！
1	狗就是狗
1	你妈死了
1	你是曼狗？
1	你妈爆炸
1	卖几把师奶
1	卖鸡巴师奶年龄优势颜值当当
1	左边奶子比右边大
1	佩佩把内马尔吓哭了
1	比JJ人还牛逼。
1	散步侏儒，赛场吐出来的玩意，你全家跪舔。
1	你妈炸了
1	巴狗滚回去
1	干你妈大血逼侏儒吹
1	心理是多阴暗
1	强行双标你妈没活
1	厂狗也在曼卧底了？
1	你是闭着屁眼看球的
1	mark
1	MB太让人失望了乳头黑的B都被艹烂了
1	真丢人…
1	你们不知道层主11级的精液就是这么来的
1	查你麻痹，拿出合同来
1	哎吆，怎么有人承认自己是狗逼了狗逼再回我几声
1	狗逼你说谁
1	傻卵
1	我都没睡这狗都怂了
1	马自达手淫
1	嗯，可以在3dm上找到这个补丁
1	还有霍里
1	骂的就是你傻B
1	忽如一夜春风来，你麻痹里塞轮胎
1	死太监傻B你妈草死了
1	手握重病还不死？
1	。。你算个汉子
1	艾迪好淫荡
1	灵刃
1	吉威武！童颜巨乳！
1	这楼竟然没人？！你他麻痹啥都不懂
1	为了看大牌去看演唱会
1	都不给艹
1	一脚蒙进你妈b里了
1	插烂你妈的血比
1	回家去舔你爹的鞭
1	原来曼联这么多逗比今天算是见识了
1	见识你妈黑了
1	脾气是不是很大？
1	脾气大，性欲强
1	抱歉，当时列侬的位置比沃尔科特靠前
1	gay才穿nudie
1	规定了不能放你妈
1	@许贤傻屌
1	那时候主教练好像是范加尔
1	@口爆后入之王
1	你属猪的我知道
1	你妈死了我是你爹
1	你妈死了
1	我山东老家就是这样
1	分地区，别他妈的说全山东
1	这他妈的干的什么事？
1	老吉好嫩
1	看了下你头像我也就释然了
1	敌人的敌人是朋友，友情价出售
1	埃弗顿这狗比球队不算朋友
1	赞同，特烦埃弗顿
1	这两年每次踢我魔比踢利物浦都他妈的卖力
1	老哥招的是什么兼职，工资这么高
1	犯罪
1	装你麻痹
1	金向凯完爆詹他妈的本特克
1	对，凯尔特人时候出现的
1	我都替层主脸疼
1	现在打你也是玩完虐的哦
1	傻屌
1	鸣人色诱之术全秒
1	天龙人
1	艹你妈的人
1	吹你妈比逼，装疯卖傻成票房
1	傻b东西，有病？
1	添湿你妈
1	很有道理的样子
1	想当初裤袜单卡200w的时候鸭子银卡才几百万
1	最不能忍的是夫人都没入选
1	敏雅乖
1	淫娃
1	关键词？
1	炒作？周杰伦还需要炒作？
1	她不玩了很久没见了
1	人妻很忙的
1	曼女人我只信肥秋g奶人妻洛
1	错当年远射不要太厉害
1	啪啪啪啪啪啪
1	瞎鸡巴吹这下好了
1	压你妈分分钟的事毕竟你妈是个大浪逼
1	是不是？侏儒儿子
1	侏儒和毕竟强奸了你妈
1	凭你够矮？担心拉玛西亚弱智球迷
1	你妈被奸尸了
1	我日，你他妈智障
1	你全家死光了还在给你狗爹买狗粮
1	你死了还在舔你妈屁眼
1	智障狗奴全家死光了
1	你还没回去看你妈？
1	你妈被狗啃食
1	印度人
1	狗怎么会有教养
1	狗逼来咬人拉
1	养他妈的
1	啪啪
1	滚犊子
1	喷子死个妈先
1	方明乐
1	建议永丰
1	c罗为何这么屌？难道都被我罗基情调教了？
1	狗逼一个，追着黑
1	伊斯坦布尔奇迹，马桶虽然弱智，但内场确实厉害
1	你妈死了
1	加二掏肉棍震慑更衣室
1	裁判：你麻痹
1	3那场被你吃了，煞笔
1	有他没他都能日你妈😊
1	无脑黑
1	还会日你妈
1	按你这说法没有煤球说不定阿根廷就夺冠了
1	回你的傻窝去
1	，是是是。服了，。。。
1	春药之灵
1	艹你大爷
1	你能满足她
1	金球第二没用？…
1	金球奖第二他妈的没卵用？
1	狗杂种又来？之前那么萎，现在在狗窝装逼？
1	草你妈的本特克
1	还是看鸟的调教，希望他成为大赛型选手。
1	yie
1	不说了，小鸡一会该跟我绝交了
1	小鸡巴瘦骨嶙峋，都被你榨干了
1	我又不是本泽马
1	你全家死无全尸
1	梅毒如西，巴狗智障
1	皇狗全家不得好死
1	你个狗比
1	那个东方貌似是黄狗
1	你居然从小黑屋出来了
1	小鸡还没睡醒
1	被机长草，分分钟绿帽
1	他妈的11个字母
1	忏悔一晚上……腰好累……你妈都起不了床了
1	拜仁年年教尤文做人
1	问乳沟
1	博阿滕是真的稳他妈的
1	你妈妈就是单身狗肉便器
1	把b和奶子涂上冰激凌舔
1	干他妈的基佬美队
1	轮x.天天舔大哥鸡巴
1	据说拿扫把插屁眼
1	你妹
1	你这个小淫虫我都没@你你跑来干
1	还是看宣发口碑，完全两部电影
1	@曼联
1	你妈被我草死了
1	nmsl
1	日死你个瘟
1	nmsl
1	这妹子有全裸的
1	麻痹谁卖阿紫跟谁急
1	我就知道这种帖子会有他
1	只要有点淫荡的帖子必有他。。。
1	你觉得德赫亚不应该有个替补
1	你觉的裤袜会来给鸭子打替补
1	裤袜算什么鬼
1	不觉得没用，反写稳乳沟
1	0.我真是服了你们这些只会比分加减的球迷
1	买个鸡巴，买马塔的
1	麻痹，都给我整脸盲了
1	麻痹，居然真给我封了
1	裤袜人品太渣
1	文乳沟
1	可惜没通关，兄弟。
1	难怪这么急
1	两届世界杯碰到德国是不是都被操了四个来着
1	捞你麻痹，鲁尼在贝尔这个时候爆你麻痹十条街
1	抢着发朋友圈，还能怎么样
1	轮奸这个男的姐妹们快上
1	楼主坚持我就是真理真鸡巴恶心
1	可以看出楼主是个煞笔
1	傻屌说不过就喷粪再见
1	不是踢的人少，是没钱踢你麻痹的情况。。。。
1	嗯暴毙，撒比笑死了
1	你妈被皮尔洛日了
1	皮吹滚，傻屌。
1	合理你麻痹
1	嗯暴毙，撒比笑死了
1	你妈被皮尔洛日了
1	皮吹滚，傻屌。
1	合理你麻痹
1	徐州百姓感谢曹人妻屠杀之恩
1	玩笑开过了，不好
1	你妈炸了
1	真的假的？
1	吹鸡水
1	卧槽！看到这里忍不住回复了！
1	三家性奴
1	这个表情好过分
1	你的头像性欲强
1	你妈死了
1	那就不能叫自己的公司了，那叫你妈工作的公司
1	蒋该死为什么不用他们搞
1	去你妈的逼，靠了苏联你非说没靠
1	妈的智障
1	有个幸这样的女绳我洗欢
1	等讲解完层主连血都射完了
1	将你妈草了更好
1	他就是个美分，逢中必反。你还和他较什么劲。
1	我能干你妈
1	乱扯
1	你妈死了，所以你出来报复社会？我懂
1	然后吃免费卤肉饭去了。
1	强暴女王
1	求被强暴
1	大阴人
1	目测戳中不少人痛点
1	这个不是女主角。另外，这个是轮奸。
1	你说得对
1	滚蛋狗五毛
1	狗五毛死全家
1	我要舔韩红白带！
1	草你大爷，我在吃饭
1	日本狗🐶去死
1	我去你妈的黑比
1	尼玛逼
1	小号精液拿好，别吞
1	这是谁家的动物
1	你大爷
1	究竟是你！还是你同学
1	色逼贤
1	狗逼你妈妈叫你来观摩学习学习
1	你就系杀你老豆嘅凶手咯狗hi
1	打飞机带套
1	打飞机戴套很正常，口交还戴套
1	你的手是性器官？
1	三年我一定回来他妈的8年了还没回来
1	这个不是你老婆
1	是我炮友
1	这么巧也是你跑友
1	你看球用屁眼看的
1	会不会有一种亲腚的感觉
1	小鸡要起义
1	这就是没带护腿板，我腿被干个大包
1	但被意大利虐了几十年了
1	麻痹，这个也要管
1	巴蒂要是软胶虾。你让伊瓜因怎么活。
1	魅力不够，大兄弟
1	麻痹这都敏感词。。cao
1	奶子不漏出来咋么选，一看楼主就是初中狗
1	看脸就硬了
1	初中狗看脸，老司机看屁股和奶子
1	你赶紧去给她上辅导课，调教一下
1	脸圆性欲强
1	脸圆性冷淡
1	傻屌马内？
1	垃圾意大利
1	有三级的卧底？我大号被关了而已
1	这是曼联球迷做的事？@亚金
1	这傻屌大号黑老斯被封了
1	你现在如果在美国，那你保不准正在被黑鬼爆菊
1	操你马比，狗！
1	稳如底线
1	做出来那观赏性也为0。麻痹。都是肚子有肥肉
1	叫他用屁眼看
1	我操我怎么中化骨绵掌了
1	瞎鸡巴带节奏一年一套房？就靠这点钱养家的
1	你妈又叫我去插她了爸爸吃不消
1	人妻好久不见
1	湾湾神鬼停不下来
1	台巴子真他妈的是土包子！神鬼停不下来
1	让我摸下奶子
1	傻比没话就只能呵呵或者哭爹骂娘
1	亲上去更好
1	用屁眼看出英国后悔了？
1	去看看多少人请愿反悔的？
1	170万个屁眼看着层主
1	你妈喜欢上位，这个婊子
1	赶紧去看看老子还要在你爸脸上拉屎
1	卧槽，你妈阴道真大，一泡屎都装的下
1	哎，老了，以前一晚上干你妈几炮都没问题
1	我爱你妈，艹的舒服先干你妈一炮再说，舒服
1	你妈又死了
1	艹你妈的逼，你先搞清楚什么是伤亡再跟你老子说话
1	艹你妈妈
1	小米加步枪
1	主要是被你妈欺负了
1	狗逼畜牲
1	免签？梅西她娘轮奸都轮不到你蛤😄
1	稳如奶子大舍不得
1	完蛋了大奶女友要换人了
1	稳如奶子大
1	国企花钱，倒霉的是百姓
1	这倒是去他妈的
1	没有，我以为是卖去抚慰你妈的。
1	狗是你妈
1	这狗应该是偷的，应该严查
1	应该应该应该去你妈b
1	你妈炸了
1	条件真心不错了
1	上鸡巴
1	傻迷能不能先死个妈
1	我能不能先艹你妈？
1	你妈被我操，你死滚，巴沟窝更适合你这样的人
1	lz这智商也就配看英格兰了
1	sb去你妈的
1	sb？
1	你家主子都被阿黄遗弃了，你好舍命相互
1	黄狗你妈被我们轮艹
1	草拟麻痹
1	又再吠了，要吃你公狗爹的大J8了？
1	@我和特里轮你妈
1	看，自己都承认自己是狗了
1	@我和你妈轮兰8
1	@拉米雷斯带你妈到江苏潇洒
1	@拉莫斯日你妈@C罗日你妈
1	@卡瓦略博辛瓦夹击你妈
1	儿子学爹
1	喜欢刷我刷你一天我反正有没事@C罗日你妈
1	@C罗日你奶奶
1	@特里日你妈@特里得艾滋
1	@祖玛断腿日你妈
1	来，互相伤害，我又无所谓
1	@你妈B夹卡希尔
1	C罗这个受都喜欢日你妈，难道你妈双性人？
1	@C罗日你妈
1	马桶张嘴接屎
1	去你妈的，滚
1	SB，楼主看球费电
1	发泄一下性欲而已，那么认真干
1	RT=乳头？
1	我糖名宿
1	鸡巴森的左脚都射成这样，特心里苦
1	一个变向吹上天，狗狗也是6
1	马桶你妈死了
1	狗狗确实喜欢叫
1	稳如红鸡巴杰狗
1	鼻孔贤摸头。
1	煞笔骂谁？
1	卧底不要瞎鸡巴带节奏行不@曼联
1	刚才推油那个咋不说了
1	桥本环奈？
1	av女优桥本有菜
1	你妈做鸡的时候你妈的烂阴道已经烂了
1	垃圾，你家侏儒夺冠了还不赶紧献上你妈
1	你妈绝对先死了
1	你妈已死，
1	日你妈个婊子
1	干和唧唧淫计较@许贤DT妞妞来亲一个
1	四年前那场，意大利明显跟现在战术不一样
1	被干四个的意狗，
1	我看你就4傻13
1	我擦你妈的范小狗
1	黑你麻痹
1	石牌桥？我要具体位置！
1	好久不见
1	也要外国人看的上中国鸡才行
1	莫德里奇说过什么？
1	狂个鸡赢英格兰了？
1	一个月后我又找了一个
1	麻痹的，刚买了昂克赛拉，日了狗了！
1	你活得真累
1	弹得妙
1	你妈hi，转个新闻都不会
1	去泰国搞性交易，还发到网上说了一些种族歧视的话
1	滚你妈逼。
1	不续约还想转会？呵呵
1	走你妈逼，看一年饮水机再说
1	脑袋被猪拱了
1	麻痹，看到大量资金，还以为是政府救市
1	等官宣
1	艹你妈，水爷交出来，黄狗司马
1	操他妈的皇马
1	完成你麻痹
1	要我也说一句操他妈的
1	搞你麻痹
1	就是当裤袜替补的
1	这他妈的不是去往么？leavefor是离开前往
1	放你妈屁
1	娜娜这么淫贱
1	不会，完成了还不回程体检什么的…
1	其实女老板在色诱他
1	色诱也要看资本
1	小卢卡斯加钱。。真心的
1	笑得好淫荡
1	有个鸡期待
1	小身板，被爆出翔
1	那维拉帝是不是被操烂了？
1	情色电影来的可能性不大
1	第一次看师奶笑
1	鲁尼指着鸡巴想干
1	对，我也纳闷咋没了？
1	自以为是什么东西
1	确定不是肉棍？
1	大伤之后状态不稳
1	麻痹哪都有巴黎
1	伊瓜因？伊布拉希？阿奎罗？本泽马？
1	麻痹不会是郜林
1	给1E都不带卖的。
1	八戒！你快点
1	快你麻痹赶紧去吃你的猪食
1	有什么意见，还有一个星期就到期了
1	真他妈的丑
1	麻痹的，出来搞基
1	真该废了他，一个替补还耍大牌
1	我问你什么叫他妈的惊喜？
1	快滚
1	滚鸡巴蛋！！！
1	谈妥你麻痹、
1	在谈判等于谈妥？傻逼东西
1	麻痹
1	报价他妈
1	巴黎可以滚了
1	巴黎真心不要脸滚鸡巴犊子
1	这种报价还谈？
1	我魔老队长的简称也是SB
1	用屁眼想也是假的
1	又是盖坦
1	盖你妈逼
1	我艹，又来。听到这名字就想吐。
1	CR7估计明年破记录
1	第一就是个狗逼崽子
1	嗯，你看你的等级不就是个逼么。
1	可以艹你妈了
1	逼是被艹的，亲，你被艹傻了
1	可以艹你妈了
1	内存条多便宜，买一个自己插进去
1	要不赖着不走
1	绝交是种什么体位
1	稳如睁眼说瞎话
1	你妈的这不是胡歌？
1	次奥
1	去你麻痹的ccav，草
1	fuck
1	这下有的逆袭了
1	一脸淫样
1	没错。最少也全裸了。
1	5P的节奏么
1	傻比
1	尼玛死了煞笔，为了点经验装弱智
1	日你妈的才死了
1	这狗逼
1	赔率多少
1	麻痹我买了平
1	而且特意交代佟大为帮裸替挡着点
1	浪里个浪里个浪里个浪里个浪~
1	浪逼，水了这么久，还是十级
1	那得了，不论
1	就是一个狗比不懂还瞎咧咧的主
1	贴就是屁民吹牛打屁的地方，认真就输了
1	你上蹦下跳那么激动干啥？
1	傻逼，你妈炸了，你爷爷灵车漂移了
1	借楼，水薪上水天文下水地理
1	虽然你是妹子，但真的忍不住想喷你，无知
1	喷你麻痹
1	你妈死了？
1	你妈被我日死在墙上
1	这你妈没看清楚还真的不知道是桑大腿
1	我他妈的竟然看完了！
1	你是你妈和你爷爷家狗的血统贼纯
1	日了狗，麻痹帮你开帖点草那煞笔结果被度娘删了
1	日了狗，麻痹帮你开帖点草那煞笔结果被度娘删了
1	黑暗骑士♂崛起
1	挤一挤~~
1	亚当斯，蛋都成钢了
1	心疼你大爷
1	前排瓜子汽水按摩棒
1	按摩棒，来两个
1	国语翻译惊声尖叫，粤语翻译夺命狂呼
1	不插你就被忽视了
1	是很难，一般就是吃的稍微饱点
1	鸡巴，电器之都在柳市
1	巴狗滚出曼巴
1	必要的时候口活可以震慑四方
1	口活？这是什么梗？
1	大二交男朋友，不要脸皮？
1	大个鸡巴二，大一
1	用什么体位能压到头发，求解。
1	@许贤DT
1	傻屌，永丰傻屌，永丰
1	我前些天以为他死了
1	我以为你妈死了
1	人妖
1	女优
1	有理···我特么竟无言以对
1	大师问乳沟
1	问乳沟
1	大师问乳沟
1	蛋炒饭大王
1	你大爷永远是你大爷。
1	这他妈的是狮子？
1	晚饭有着落了，烤全羊
1	这他妈的是狮子？
1	沒有，實事求是而已
1	一看就想请她吃金针菇
1	我是大鸡，才不是金针菇
1	真鸡巴坑马桶送娜娜点球
1	争个瘠薄看分数线就知道差远了
1	我还是比较关心你的签名档交出来
1	你妈也是废物，生了你个杂种
1	仅限帝都，在安徽高一期末考试卷都比这难
1	大唐妓女
1	这鸡巴屌智商
1	憨豆既视感
1	“他妈的，敢动我兄弟，你死定了”
1	睡你麻痹，起来嗨！
1	麻痹，这个真心无法做出选择，两个都超级喜欢
1	乱鸡巴比
1	所以说你是小学生思维，喜欢抬杠
1	又一个只会YY的废物
1	可是你妈还是死了
1	废物继续yy
1	可是你妈还是死了
1	祝你全家做狗被玉林人当众吃掉
1	年楼液。
1	脑残
1	洗你妈的臭逼
1	傻比东西你妈死了
1	期待德佩在穆帅手下复活。
1	最烦别人骂什么X你妈之类的话了
1	汉语满级666为了点经验也是没底线了
1	你好，你妈死了
1	朋友，国是国，省是省，很明显不一样。
1	我也是强行上了你妈
1	你妈真在被你爷爷我操，
1	爱你的小鸡，你敢说养大了不是进肚子
1	你懂你妈逼，傻屌
1	瞎说大实话你好意思
1	别打击层主了！
1	用嘴，那是谁强暴谁哦！
1	最爱，……麻痹，大太监
1	你妈个逼
1	好ping
1	奶子太小，差评
1	奶子能操貌似也可以
1	你麻痹的男神，你封了就算了？
1	你妈比上的男神，国我的球
1	谁用了肉棒当武器？
1	基本只有看那几个特别骚女优的片，才能硬，还有的救
1	基本只有看那几个特别骚女优的片，才能硬，还有的救
1	这特么就是圣母婊
1	狗比
1	就叫名字ysy
1	用手淫
1	传个鸡巴，就算是传也是想传给夸雷斯马，踢呲了
1	我居然他妈的买了四场的葡萄牙赢
1	去你妈个逼，你在放屁
1	他妈的，我要去委内瑞拉买一打美女回来，爷爷换着草
1	加尔躺枪
1	麻痹，观点犀利
1	特斯拉吹路过
1	做北京卷像是在打人机
1	国安屮你妈了？
1	你妈没资格
1	孙俪邓超，莫名讨厌
1	滚你妈
1	狗护主心切，别跟他一样的
1	你自己长得那么恶心好意思说别人？
1	你不说到什么豪门盛宴么，继续狗逼
1	无套内射美滋滋
1	尼玛不带安全带要罚分好不好
1	这点分都不想罚，还想日逼
1	开贴细说
1	holyshit…噎死他
1	这他妈的应该在深圳宝安区
1	sb东西你小孩没屁眼你当我不知道？
1	松岛枫的屁眼我也敢舔有屎也照舔
1	高级的都切掉了.
1	啥都不懂，人造阴道都有
1	小锅鸡的事情曼巴讨伐
1	好的～看得我鸡巴都硬了～真想双飞她们～
1	好他妈的喜欢今夜你会不回来和两个人的烟火
1	巴狗滚
1	你妈大比就是一个精子桶
1	我就是双子，一夜五次干死你。@
1	鸡鸡座圣斗士
1	鸡巴有毒
1	我器大活好，有什么问题
1	干你还不如拉屎
1	去你妈的！！！
1	颜值高性欲强花样多。
1	那大奶子秘书好像玩玩
1	这图第一帧的动作跟简直神似
1	嘴型是fuckup?
1	老片子没见过这个女优
1	作为南方人，还是喜欢北方妹子
1	傻屌
1	你妈也是高手天天给狗鸡巴吸精
1	你也就会这个了
1	驯养你妈我还是很有心得的
1	别这样，人家会笑我们素质低的
1	心疼层主
1	好多巡逻狗，都是傻屌。。
1	长得好嫩
1	以外的很和谐
1	唐僧在摸胸
1	稳如布冯
1	你们这么吊，你妈知道？
1	波多
1	松岛枫
1	港真？
1	曼想艹谁都能艹谁
1	你妈三毛能搞到不
1	还好吉鲁收了下
1	这他妈好恐怖，幸亏是队友
1	这不是他妈的结队么
1	一年不算久
1	这个小马哥机智
1	我日你妈，你打我爪子。某热刺球员
1	任航是什么人？
1	这逼装的我给满分！还签字费，签你妈个老逼
1	前几天检过，今天肯定没事了。
1	脱衣得日逼
1	卧槽你跟楼上绝配
1	日逼的花钱
1	笑出声
1	但是乳头就是奶头
1	老板，给我来一个份大盘鸡
1	老板，记得是大盘的鸡！
1	
1	你还要把鸡给自己装上还是咋地？
1	都是0分，垫底级别
1	屁眼听歌？
1	你这个小号也不想要了
1	两大太监比个鸡巴
1	渣渣op禁熟流补考开帖片警
1	人妻秋@融秋
1	她很像一个欧美的AV女优
1	你反过来让他给你带饭不就行了
1	嗯～你要就业迈
1	在看这个狗逼司考先考了再看
1	麻痹看穿不说穿年轻人
1	傻屌，两个都是
1	谁，我记得金靴是穆勒
1	说没保镖的也是醉了
1	你特么是东厂公公
1	忘了说了，没图你说个鸡巴
1	谁是傻屌一目了然，
1	你妈难道全家爆炸了？
1	继续吠傻b
1	这种渣渣太鸡巴招人狠了
1	那跟我一起说王后入傻屌
1	借楼，你妈炸了
1	借楼，你妈又潮吹了
1	你妈流的水已经把威斯特法伦淹没了
1	鸡巴漏鸟是什么漏法
1	就黑了怎么了？嗯？不佛？嗯？弱智？
1	SB艹你妈的
1	让他从小火箭变大坦克
1	曼狗一个个是不是都脑残
1	你妈死了
1	@曼联@豌豆神了
1	就黑了怎么了？嗯？不佛？嗯？弱智？
1	SB艹你妈的
1	让他从小火箭变大坦克
1	曼狗一个个是不是都脑残
1	你妈死了
1	@曼联@豌豆神了
1	纳尼的死亡之舞完爆
1	傻屌
1	稳如趁机狂修
1	就告诉你一声黄狗死了妈咋滴
1	他娘被他强，这货价格太坑爹了，顺便桶儿傻笔
1	傻屌噩梦
1	一般人拉不下脸
1	只有想操逼的
1	我骡亲爹真给了，一路保送
1	去他妈的高人
1	稳，就服你
1	绿箭，交个炮友
1	奇骏？
1	你就知道中国会像朝鲜和印度？
1	不改革开放你发展个蛋，傻屌
1	你姐夫喜欢你姐给他毒龙口爆
1	拖鸡巴，大股东说了算，还有王法
1	果然民主之后杀全家
1	操你全家
1	不知道到时路灯有没有你的份
1	钱钱钱，欠你麻痹
1	鸡巴
1	哦你去立案！我等你
1	新中国有一个太监
1	起初以为是文艺片，没想到是特么恐怖片
1	看的鸡巴都硬了？然后夹在地铁的门上，想来当85了
1	德雷克斯勒！
1	别说是贴。这是社会。你还嫩。
1	马桶狗滚你妈的
1	黄狗滚你麻痹
1	谁爆了你
1	一个鸡巴养的东西，他妈的还是偷袭！
1	骑车飞坡，然后着地的时候没注意，刹车把插进鼻孔，戳穿了。。。
1	mlgb能不恶心么
1	初中的时候一个同学用手指插进我菊花…真心疼
1	不吹会死
1	那年打你仁狗比赛你自己去看
1	实话个屁，五仁滚粗
1	这群大爷这表现换谁也没用
1	明显是裁判眼瞎
1	这个锅鸟叔还是要扛的，不过调教进攻本就不是他的特长
1	你妈被草了sb狗儿子
1	碰到球的那下，没断下来，扫倒马儿才真正断下来
1	除开那脚射门，全场可以，踢的你妈什么东西
1	用了美腿8和小米的差别有点大
1	巴狗你好
1	我艹完你妈把你生了出来早知道甩你在墙上了真不孝顺
1	放你妈的狗臭屁。
1	脸都不要了
1	野种晚上吃的大便
1	梅西草泥妈了？是你爹不然你这么舔
1	梅西确实把你妈操死了你妈被车撞死
1	呵呵继续变点花继续侏儒龟儿子
1	你骂梅西关我屁事，我只要玩你妈就行
1	来么卖嘴的货意淫的货
1	你妈被车撞死脑浆出来了
1	神经病你爸真会射你妈真会生
1	这都被tara的枪手给占领了
1	那你还发，这里遍地皇冠粉。fuckoff
1	看骚看Stellar就好
1	看着这部mv撸过，比a片还
1	@后入楼主@中出楼主@深喉楼主@颜射楼主
1	输一场比赛跟死了他们妈一样
1	少年阿宾和金麟不服
1	金麟岂是池中物不服
1	他女友当时被裤袜搞了才是主要原因。。
1	心中第一，追了十几年了，日他妈的富坚老贼
1	就知道有人想为主子洗白可惜打脸喜欢你的感叹号
1	荡卵，颜射
1	每次拿这玩意它都会拿爪子推你手
1	看你的龟头？
1	这位老哥真是稳，想不到引出个曼隐藏高手
1	肯定是有来历不明的钱要不谁会捐
1	我们这叫牛奶奶
1	倒是有点像奶子。。。
1	羊奶子？
1	傻屌
1	非我族类
1	这个好想她给我口交
1	蝴蝶风暴，光明皇帝，此间的少年，九州缥缈录，龙族，都是坑，狗逼
1	二狗最后写成那样确定不是恶搞？
1	麻痹
1	二狗太吊了
1	一脸正气，还他妈的帅
1	忘了范加尔的肉棍忘了范加尔的肉棍
1	马桶你也敢碰
1	车子主场不败问乳沟
1	这才是重点!萝莉。
1	你大爷的小萝莉
1	禽兽
1	对的某煞笔
1	卡拉狗，狗逼一个
1	人前漏出调教
1	段奕宏强艹郝蕾
1	人家就喜欢被操
1	好可怜，鸡巴都变成三瓣了
1	你妈100升水要喝死人的
1	瞎鸡逗呗也可能是因为厄尔尼诺现象
1	两个人搞一起不是成乱伦了
1	女神